{"Título 1": "Com Dudu e desfalques, Abel Ferreira deve ter mudanças no Palmeiras contra o Vasco; veja provável escalação", "Título 2": "Clube paulista terá quatro titulares indisponíveis", "Data": "• Publicada em 13/06/2024 - 16:41 • Rio de Janeiro", "Conteúdo": "Palmeiras e Vasco já se enfrentaram em 103 oportunidades, e o Verdão leva vantagem no número de vitórias em relação ao Cruz-Maltino: foram 51, contra 22 e outros 30 empates até aqui.\nAlém disso, os Alviverdes não terão mais a joia Luís Guilherme à disposição, já que o jogador de 18 anos foi vendido para o West Ham no início desta semana.\nA provável escalação do Palmeiras para enfrentar o Vasco tem: Weverton; Marcos Rocha, Naves, Murilo e Piquerez; Aníbal Moreno, Zé Rafael e Raphael Veiga; Estêvão, Flaco López e Lázaro.\n"}
{"Título 1": "Neto pede perdão a ex-técnico do Flamengo em audiência na Justiça: ‘Forma errada’", "Título 2": "Apresentador é processado por ofensas e participou de audiência por videoconferência", "Data": "• Publicada em 13/06/2024 - 15:12 • São Paulo (SP)", "Conteúdo": "O apresentador e ex-jogador Neto, da Band, pediu desculpas ao técnico Jorge Sampaoli, ex-Flamengo, Atlético-MG e Santos, por ofensas feitas ao vivo no programa \"Baita Amigos\", em 2023. O pedido de perdão aconteceu em audiência realizada por videoconferência no Tribunal de Justiça de São Paulo, segundo informou o colunista Diego Garcia, do UOL.\nNeto, que estava diante do promotor, da juíza e de advogados, além do próprio Sampaoli, disse que agiu \"de forma errada\" e pediu \"perdão pelos comentários\". Dessa forma, a juiza suspendeu o processo por 30 dias em busca de acordo entre as partes.\nO processo corre na Vara Criminal de Pinheiros, em São Paulo e foi aberto após Sampaoli apresentar uma queixa-crime contra Neto por ofensas ao técnico argentino como \"racista\", \"hipócrita\", \"nojento\", \"baixinho\", \"vergonha\" e \"pinto pequeno\", entre outras coisas.\nO apresentador já havia sido condenado em outro processo a indenizar Sampaoli em R$ 500 mil por ter dito que o técnico havia cometido racismo com um preparador de goleiros quando treinava o Santos, o que Neto reafirmou mesmo após a condenação.\n\n"}
{"Título 1": "Botafogo busca meia-atacante como prioridade na janela", "Título 2": "Além de zagueiro, Glorioso mira contratação de substituto de Savarino no elenco", "Data": "• Publicada em 13/06/2024 - 09:49 • Rio de Janeiro", "Conteúdo": "Atualmente, Tchê Tchê vem sendo improvisado na posição, muito importante para o esquema de Artur Jorge. Enquanto o lado direito tem Luiz Henrique, Júnior Santos, Diego Hernández e Óscar Romero como opções, a ponta-esquerda do Alvinegro conta com menos nomes.\nAlém de um meia-atacante, o Botafogo também busca um zagueiro como prioridade de contratação. Ao mesmo tempo, dois reforços já confirmados chegam ao Glorioso nas próximas semanas: o volante Allan e o atacante Igor Jesus, que assinaram pré-contrato com o clube no início do ano.\nA janela de transferências será aberta em 10 de julho. Com Savarino à serviço da seleção da Venezuela na Copa América e Jeffinho em tratamento de lesão muscular, a tendência é que Artur Jorge siga improvisando o volante Tchê Tchê na função.\n"}
{"Título 1": "CRB derrota o Bahia nos pênaltis e está na final da Copa do Nordeste", "Título 2": "Galo de Campina encara o Fortaleza na decisão", "Data": "• Publicada em 26/05/2024 - 20:24 • Salvador (BA)", "Conteúdo": "⚽ COMO FOI A PARTIDA?Bahia e CRB fizeram um primeiro tempo muito equilibrado na Fonte Nova. O time alagoano começou melhor, mas aos poucos o Esquadrão de Aço foi controlando a posse de boa e acalmou o jogo. No entanto, as dificuldades da equipe de Rogério Ceni para criar era visíveis. Na segunda etapa, o Tricolor teve boas chances, sobretudo com Cauly e Arias, mas não conseguiu marcar.\nA vaga na final da Copa do Nordeste foi, então, decidida nos pênaltis. Após oito cobranças de cada lado, o CRB levou a melhor, após defesa do goleiro Matheus Albino em chute de Caio Alexandre, o único a despediçar na disputa.\n📅 O QUE VEM POR AÍ?O Bahia visita o Atlético-MG na Arena MRV no próximo domingo (2), às 16h, pela sétima rodada do Brasileirão. Por sua vez, o CRB vai até Campinas para encarar a Ponte Preta no sábado (1º), no Estádio Moisés Lucarelli, pela oitava rodada da Série B.\n"}
{"Título 1": "Internautas criticam atuação de Léo Ortiz improvisado no Flamengo: ‘Está com uma âncora’", "Título 2": "Rubro-Negro ainda abriu o placar no final do primeiro tempo com Luiz Araújo", "Data": "• Publicada em 13/06/2024 - 20:56 • Rio de Janeiro (RJ)", "Conteúdo": ""}
{"Título 1": "Conmebol detalha oitavas de final da Libertadores; veja onde assistir, datas e horários", "Título 2": "Clubes buscam vaga nas quartas de final do torneio", "Data": "• Publicada em 12/06/2024 - 18:31 • Rio de Janeiro (RJ)", "Conteúdo": "Os 16 clubes busca uma vaga nas quartas de final da competição visando a conquista da Glória Eterna. As equipes que encerraram a fase de grupos na liderança de suas chaves realizam os duelos de volta em suas casas.\nJOGOS DE IDAGrêmio x Fluminense - 13/08 - 19h (de Brasília) - ESPN/Disney+San Lorenzo x Atlético-MG - 13/08 - 21h30 (de Brasília) - ParamountColo-Colo x Junior Barranquilla - 13/08 - 21h30 (de Brasília) - ParamountPeñarol x The Strongest - 14/08 - 19h (de Brasília) - ESPN/Disney+Talleres x River Plate - 14/08 - 21h30 (de Brasília) - ParamountBotafogo x Palmeiras - 14/08 - 21h30 (de Brasília) - ESPN/Disney+ e GloboNacional x São Paulo - 15/08 - 19h (de Brasília) - ParamountFlamengo x Bolívar - 15/08 - 21h30 (de Brasília) - ESPN/Disney+\nJOGOS DE VOLTAFluminense x Grêmio - 20/08 - 19h (de Brasília) - ESPN/Disney+Atlético-MG x San Lorenzo - 20/08 - 21h30 (de Brasília) - ParamountJunior Barranquilla x Colo-Colo - 20/08 - 21h30 (de Brasília) - ParamountThe Strongest x Peñarol - 21/08 - 19h (de Brasília) - ESPN/Disney+River Plate x Talleres - 21/08 - 21h30 (de Brasília) - ParamountPalmeiras x Botafogo - 21/08 - 21h30 (de Brasília) - ESPN/Disney+ e GloboSão Paulo x Nacional - 22/08 - 19h (de Brasília) - ParamountBolívar x Flamengo - 22/08 - 21h30 (de Brasília) - ESPN/Disney+\n"}
{"Título 1": "Como Kaio Jorge estava jogando? Veja estatísticas do jogador no futebol europeu", "Título 2": "No Velho Continente desde 2021, jovem não se firmou", "Data": "• Publicada em 11/06/2024 - 14:44 • Rio de Janeiro (RJ)", "Conteúdo": "O Cruzeiro anunciou, na manhã desta terça-feira (11), a contratação de Kaio Jorge, que pertencia a Juventus-ITA. Ao todo, a operação custou 7,2 milhões de euros aos cofres da Raposa. Aos 22 anos, o atleta chega em baixa após passagem fraca pela Europa. Veja os números e estatísticas!\nNa Europa desde 2021, Kaio Jorge vestiu as camisas de Juventus e Frosinone. No futebol italiano, realizou 33 jogos, marcando três gols e dando uma assistência.\nPela Velha Senhora, foram apenas 124 minutos em campo, jogando a Série A e a Copa da Itália. No Frosinone, foram 913 minutos, também pela Série A e Copa da Itália.\n- É um projeto novo, uma nova etapa na minha vida. A minha família está muito feliz. Eu estou muito motivado também para conquistar grandes títulos com o Cruzeiro. Um dos motivos de eu ter retornado ao Brasil, justamente para o Cruzeiro, é porque a torcida é uma nação azul fantástica, gigante, uma torcida que acolhe mesmo o time. Em breve, eles podem contar comigo, porque eu vou dar o melhor em campo. Se Deus quiser, a gente vai conquistar muitas coisas juntos - afirmou Kaio Jorge em sua chegada ao Cruzeiro.\n"}
{"Título 1": "Como o debate sobre uma Lei Geral do Futebol pode impactar o seu clube", "Título 2": "SAFs, venda de bebidas e contratos de jogadores estão entre focos do Governo", "Data": "• Publicada em 13/06/2024 - 06:52 • Rio de Janeiro (RJ)", "Conteúdo": "O Governo Federal iniciou debate em Brasília sobre a necessidade de uma nova Lei Geral do Futebol. A iniciativa é do Ministro do Esporte, André Fufuca (PP), que defende regulação mais detalhada para a modalidade apesar da recém-criada Lei Geral do Esporte (Lei nº 14.597), que ainda tramita no Congresso Nacional.\nA intenção do ministro é preencher possíveis lacunas que não seriam contempladas pela Lei Geral do Esporte, o que ainda carece de debate com a comunidade, segundo fontes consultadas pela reportagem.\nApesar da projeção de prazo para apresentação ao Congresso, o projeto de Lei Geral do Futebol ainda é embrionário. E começa questionado sobre a necessidade de se investir em uma nova frente enquanto a Lei Geral do Esporte ainda está em discussão. Mesmo assim, há temas que são importantes para o coletivo de atletas, como novas regulações sobre contratos e direito de arena.\nAo \"Uol\", o ministro do Esporte afirmou que uma das prioridades é dar limite ao atraso dos clubes no depósito de direitos de imagem de jogadores. Essa é a parte do pagamento que não está incluída como Consolidação das Leis Trabalhistas (CLT), na carteira de trabalho. Em muitos casos, é a maior fatia do salário mensal. Hoje, a legislação permite que os atletas rescindam o contrato de trabalho caso não recebam a partir três meses seguidos na CLT.\nOutro destaque é o direito de arena, correspondente à cobrança de imagem em transmissões esportivas, que foi afetada pela Lei do Mandante, de 2021. As discussões sobre o tema esquentaram para esse ano porque a dinâmica pode mudar a partir de 2025, quando apenas o clube mandante terá direito aos valores da partida, segundo a nova regra. Hoje, o montante é repartido entre atletas de ambos os clubes.\nAs Sociedades Anônimas do Futebol (SAF), modelo de empresa criado pelo Congresso em 2021, também estão entre as prioridades em estudo. O Governo defende que essas empresas tenham mais transparência. Na Série A, seis dos 20 clubes funcionam neste modelo: Botafogo, Bahia, Cruzeiro, Cuiabá, Red Bull Bragantino e Vasco.\nA volta da venda de bebidas alcoólicas em estádios é mais um ponto que o ministro pretende propor. Hoje, a comercialização principalmente de cerveja só é liberada em alguns estados. A liberação tem apoio forte dos clubes, que enxergam potencial de aumentar receitas nos estádios em dias de jogos.\n"}
{"Título 1": "Joia do Palmeiras, Luis Guilherme é anunciado pelo West Ham", "Título 2": "Promessa de 18 anos chega em transação que pode alcançar a casa dos 30 milhões de euros", "Data": "• Publicada em 13/06/2024 - 10:07 • Londres (ING)", "Conteúdo": "As partes concordaram em acertar um vínculo de cinco anos, expirando apenas ao final do primeiro semestre de 2029. Em entrevista ao site do clube, Luis se mostrou motivado para vivenciar a experiência em solo europeu.\n- Estou muito feliz de assinar com o West Ham, um time que acreditou no meu trabalho. Eles apresentaram o projeto, e minha família e eu gostamos bastante. Então estou alegre de fechar o negócio, e quero contribuir o máximo possível. Se as coisas derem certo, temos uma linda jornada pela frente - disse o jovem.\n"}
{"Título 1": "Fortaleza conquista tricampeonato e empata com o Ceará em títulos da Copa do Nordeste", "Título 2": "Laion bateu o CRB na decisão por pênaltis", "Data": "• Publicada em 09/06/2024 - 19:16 • Rio de Janeiro (RJ)", "Conteúdo": "E o Fortaleza conseguiu, enfim, vencer uma decisão por pênaltis. Com 100% de aproveitamento, o Laion bateu o CRB e conquistou o tricampeonato da Copa do Nordeste. Agora, com três taças, a equipe empatou em títulos com o Ceará e ficou a um troféu de Bahia e Vitória, maiores campeões.\nCom o título do Fortaleza, os dois rivais cearenses estão empatados em número de taças da Copa do Nordeste. O Fortaleza foi campeão em 2019, 2022 e 2024, enquanto o Vozão levou as taças em 2015, 2020 e 2023.\n✅ FICHA TÉCNICACRB X FortalezaFinal - Copa do Nordeste🗓️ Data e horário: domingo, 9 de junho de 2024, às 16:30 (de Brasília);📍 Local: Estádio Rei Pelé (AL);📺 Onde assistir: SBT (Nordeste); ESPN e Star+.🟨 Árbitro: Emerson Ricardo de Almeida (BA);🚩 Assistentes: Alessandro Álvaro Rocha (BA) e Daniella Coutinho (BA);🖥️ VAR: Pablo Ramon Gonçalves (RN).\n⚽ PROVÁVEIS ESCALAÇÕES:\nCRB (Técnico: Daniel Paulista)Matheus Albino, Hereda, Saimon, Fábio Alemão e Matheus Ribeiro; João Pedro, Falcão e Gegê; Facundo Labandeira, Léo Pereira e Anselmo Ramon.\nFortaleza (Técnico: Juan Pablo Vojvoda)João Ricardo, Brítez, Kuscevic e Titi; Yago Pikachu, Matheus Rossetto, Zé Welison, Moisés e Bruno Pacheco; Lucero e Pochettino.\n"}
{"Título 1": "Diretor da Inter de Milão confirma interesse em jogador da Seleção Brasileira", "Título 2": "Atleta foi procurado pelo Benfica no passado", "Data": "• Publicada em 15/05/2024 - 11:02 • Milão (ITA)", "Conteúdo": "- Estamos felizes com os nossos goleiros, eles tiveram um bom desempenho, é claro que pensando no futuro, o Bento é um dos nomes que estamos avaliando, que temos observado muito de perto, ele está progredindo muito com a convocação da seleção brasileira. Ainda é prematuro - disse o diretor da Inter.\nDesde o ano passado, o goleiro do Furacão tem recebido diversas propostas, mas o clube recusou acreditando que poderia pedir ainda mais pelo atleta.\nAtuais campeões do Campeonato Italiano, a Inter está trabalhando para garantir novos contratos a várias estrelas, incluindo Lautaro Martínez, antes de mudar seu foco para a janela de transferências, onde tentará reforçar o elenco de Simone Inzaghi para a temporada 2024/25.\n- Como todos os mercados também este ano haverá dificuldades, este é um grupo que tem estado muito, muito bem, teremos que mudar o mínimo possível. Estamos orgulhosos de ter colocado dois jogadores como Zielinski e Taremi no nosso elenco, estamos orgulhosos de terem nos escolhido - concluiu.\n"}
{"Título 1": "Flamengo ou Santos? Neymar ‘responde’ críticas com postagem em rede social", "Título 2": "Atacante tem contrato com o Al Hilal, da Arábia Saudita, até junho de 2025", "Data": "• Publicada em 12/06/2024 - 18:51 • Rio de Janeiro (RJ)", "Conteúdo": "Para os torcedores do Santos, o gesto de Neymar vestindo a camisa do Flamengo não foi bem recebido.\nNos últimos anos, Neymar tem se reaproximado da Vila Belmiro. Ao todo foram três visitas ao estádio. A última foi quando o atacante entrou em campo na final do Campeonato Paulista segurando a taça do estadual.\nApesar disso, Neymar afirma que não tem nada planejado para voltar ao Santos no ano que vem. A ideia do Peixe é tentar um empréstimo pelo jogador e recuperá-lo antes da Copa do Mundo de 2026.\n\n"}
{"Título 1": "Internacional x São Paulo: qual é o histórico do confronto?", "Título 2": "A bola rola no gramado do Heriberto Hülse nesta quinta-feira (13), às 20h, pelo Brasileirão", "Data": "• Publicada em 12/06/2024 - 17:23 • São Paulo (SP)", "Conteúdo": "Os dois times já se enfrentaram em 80 oportunidades, e o histórico de vitórias é bem equilibrado. Até aqui, o São Paulo venceu 29 vezes, enquanto o Internacional triunfou 27 vezes, e outros 24 empates também aconteceram. Só em duelos válidos pelo Brasileirão foram 68, e o Tricolor Paulista leva um pouco mais de vantagem: 28 vitórias, 20 derrotas e 20 empates. No último encontro entre as equipes, válido pelo Nacional do ano passado, vitória colorada por 2 a 1, no Beira-Rio.\nEm cinco rodadas disputadas no Brasileirão, o Colorado levou apenas três gols, contra Bahia, Athletico-PR e Atlético-GO. Nos dois últimos jogos da Sul-Americana o time também não foi vazado. Apesar de ter jogos a menos em razão das enchentes no Rio Grande do Sul, o Inter faz uma boa competição, com três vitórias, um empate e uma derrota até aqui.\nApós pouco mais de dois meses, o atacante Wellington Rato estará à disposição de Luís Zubeldía contra o Internacional. O jogador está recuperado de uma lesão de sindesmose e de uma entorse no tornozelo esquerdo. O lateral-direito Igor Vinícius e o atacante Luciano, que estavam suspensos, também retornam ao time.\n"}
{"Título 1": "RB Bragantino x Atlético-MG: onde assistir, escalações e horário do jogo pelo Brasileirão", "Título 2": "Confira as principais informações do jogo da oitava rodada\n", "Data": "• Publicada em 11/06/2024 - 07:00 • São Paulo (SP)", "Conteúdo": "Confira todas as informações que você precisa saber sobre o confronto entre RB Bragantino e Atlético-MG (onde assistir, horário, escalações e local).\n✅ FICHA TÉCNICARB Bragantino x Atlético-MGBrasileirão - 8ª rodada\n⚽ PROVÁVEIS ESCALAÇÕES\nRB BRAGANTINO (Técnico: Pedro Caixinha)Cleiton; Nathan Mendes, Pedro Henrique, Luan Cândido e Juninho Capixaba; Matheus Fernandes, Lucas Evangelista e Lincoln; Mosquera, Thiago Borbas (Eduardo Sasha) e Helinho.\nATLÉTICO-MG (Técnico: Gabriel Milito)Everson; Saravia, Bruno Fuchs, Igor Rabello e Gutavo Scarpa; Battaglia, Pedrinho, Zaracho e Alisson; Paulinho e Alan Kardec (Cadu).\n"}
{"Título 1": "Pra cima! Veja a escalação do Vasco para encarar o Palmeiras", "Título 2": "Bola rola às 21h30, no Allianz Parque", "Data": "• Publicada em 13/06/2024 - 20:52 • Rio de Janeiro (RJ)", "Conteúdo": "\n✅ FICHA TÉCNICAPALMEIRAS X VASCOBRASILEIRÃO - 8ª RODADA\n🗓️ Data e horário: quinta-feira, 13 de junho de 2024, às 21h30 (de Brasília)📍 Local: Allianz Parque, em São Paulo (SP)📺 Onde assistir: Globo e Premiere🟨 Árbitro: Ramon Abatti Abel🚩 Assistentes: Fabricio Vilarinho da Silva e Eduardo Gonçalves da Cruz🖥️ VAR: Wagner Reway \n⚽ PROVÁVEIS ESCALAÇÕES\nPALMEIRAS (Técnico: Abel Ferreira)Weverton; Marcos Rocha, Vitor Reis, Murilo e Piquerez; Aníbal Moreno, Zé Rafael, Raphael Veiga e Rômulo; Estêvão e Rony.\nVASCO (Técnico: Álvaro Pacheco)Léo Jardim; Puma Rodríguez, Maicon, Léo, Rojas e Lucas Piton; Zé Gabriel e Galdames; Rossi, David e Vegetti.\n"}
{"Título 1": "Flamengo inicia maratona desfalcado pela Copa América em busca de afirmação no Brasileirão", "Título 2": "Rubro-Negro tem sete ausências para encarar o Grêmio", "Data": "• Publicada em 13/06/2024 - 06:52 • Rio de Janeiro (RJ)", "Conteúdo": "Enquanto Arrascaeta, De La Cruz, Viña, Varela e Pulgar estão servindo suas seleções, Ayrton Lucas e Allan se recuperam de lesões musculares. Com isso, o treinador se vê obrigado a fazer improvisações em busca da melhor equipe.\nNesse momento, o Flamengo busca se afirmar como um candidato a título do Brasileirão e tem os nove próximos jogos como chaves para se manter no topo da classificação. Após perder a liderança para o Botafogo de forma provisória, o Rubro-Negro luta para recuperar a 1ª colocação.\nDiante do Grêmio, Tite também encontrará uma equipe desfigurada por conta das ausências de Soteldo e Villasanti (Copa América), além da lesão de Diego Costa. É uma grande oportunidade para iniciar uma difícil sequência diante de um time que também não conta com seus nomes importantes.\nE apesar das ausências e de um banco de reservas recheados de jovens, o Flamengo conta com medalhões que podem mudar uma partida. Gabigol, Bruno Henrique e Luiz Araújo serão opções para o sistema ofensivo, o que pode ser importante na sequência de nove jogos.\nAlém disso, o Rubro-Negro conta com um retrospecto muito positivo contra o Grêmio para dar início ao período da Copa América com o pé direito. Dos últimos 16 confrontos, o Mais Querido venceu 11 partidas, tendo eliminado o Imortal em duas edições da Copa do Brasil e uma da Libertadores, e somente duas derrotas.\n"}
{"Título 1": "Vasco chega a acordo com Medel sobre rescisão de contrato do zagueiro", "Título 2": "Chileno está a caminho do Boca Juniors, onde vai assinar até dezembro de 2025\n", "Data": "• Publicada em 13/06/2024 - 17:48 • Rio de Janeiro", "Conteúdo": "No Vasco desde julho de 2023, Medel atuou em 34 partidas, mas não marcou gols. No ano passado, foi um dos pilares da equipe que escapou do rebaixamento na última rodada.\nEm março deste ano, após uma derrota para o Unión Santa Fé, o presidente Riquelme já havia dado uma declaração sonhando com o retorno do defensor.\n- Falamos com muitos jogadores. Com aqueles que foram meus companheiros, continuo tendo uma boa relação. Faz um ano que estamos esperando a possibilidade de uma vaga e chegou um momento em que o tempo estava acabando, mas tenho uma relação de toda a vida com Gary Medel e disse a ele que não havia a possibilidade de abrir o espaço. Ele morre de vontade de voltar a jogar aqui. Foi aí que perdemos a chance de contar com ele-, explicou Riquelme.\n"}
{"Título 1": "Palmeiras deve ter retorno de Dudu e baixa na zaga contra o Vasco", "Título 2": "Dudu pode retornar ao time após quase 10 meses fora, enquanto zagueiro não deve mais vestir a camisa do Verdão", "Data": "• Publicada em 13/06/2024 - 06:52 • São Paulo (SP)", "Conteúdo": "A pausa no Brasileirão foi importante para o técnico Abel Ferreira ajustar as deficiências da equipe. Isso porque o Verdão está em oitavo lugar e vem buscando uma reação para disparar na tabela de classificação.\n- Foi um período muito intenso de trabalho, de muita transpiração para a gente ajustar aquilo que precisa ajustar. Já no próximo jogo em casa, diante do nosso torcedor, temos tudo para vivermos uma grande noite e esperamos que possamos voltar deste período de treinamento com uma vitória - disse o goleiro Weverton.\nPalmeiras e Vasco já se enfrentaram em 103 oportunidades, e o Verdão leva vantagem no número de vitórias em relação ao Cruz-Maltino: foram 51, contra 22 e outros 30 empates até aqui. No último encontro entre as equipes, válido pelo Nacional do ano passado, vitória palmeirense por 1 a 0, também no Allianz Parque, com direito a gol de Raphael Veiga.\n"}
{"Título 1": "Brasileirão sem rebaixamento não partiu de clubes do RS", "Título 2": "Proposta defendida por Renato Portaluppi foi debatida em conversas informais entre dirigentes", "Data": "• Publicada em 22/05/2024 - 10:23 • Rio de Janeiro (RJ)", "Conteúdo": "A pauta será debatida na próxima segunda-feira (27), no Conselho Técnico da CBF. No entanto, parece difícil que não haver rebaixamento no Brasileirão deste ano não é uma solução viável aos olhos da entidade. Anteriormente, o presidente Ednaldo Rodrigues havia rechaçado a ideia de \"proteger\" os clubes gaúchos de possíveis quedas à Série B.\nPor sua vez, o Grêmio entende que a isonomia do Campeonato Brasileiro está prejudicada, mesmo com o adiamento de jogos. O Imortal jogará longe de sua Arena por boa parte da competição, fato visto internamente como grande prejuízo técnico. Além disso, o Renato Gaúcho citou a condição psicológica e emocional de jogadores como fator de desiquilíbrio.\n– Tem muita gente que acha que as águas do (lago) Guaíba vão baixar e vai tudo voltar ao normal. Acho que muita coisa, infelizmente, vai continuar acontecendo. E a parte psicológica dos jogadores vai ficar afetada. (...) Acho que seria a melhor ideia (não ter rebaixamento no Brasileirão), mas não cabe a mim. Eu penso dessa forma – disse o técnico do Grêmio, em entrevista ao Sportv.\nEnquanto o Brasileirão não volta, o Imortal treina no CT Joaquim Grava, que pertence ao Corinthians, em São Paulo. Além disso, disputará as partidas restantes da fase de grupos da Libertadores, contra The Strongest e Estudiantes, no Couto Pereira, em Curitiba.\n"}
{"Título 1": "Criciúma x Juventude: onde assistir, horário e escalações do jogo pelo Brasileirão", "Título 2": "Confira as principais informações do duelo válido pela primeira rodada do Campeonato Brasileiro", "Data": "• Publicada em 13/04/2024 - 07:00 • Criciúma (SC)", "Conteúdo": "Confira abaixo todas as informações que você precisa saber sobre o confronto entre Criciúma e Juventude (onde assistir, horário, escalações e local).\n✅FICHA TÉCNICACriciúma x Juventude1ª rodada - Brasileirão\nData e horário: sábado, 13 de abril de 2024, às 18h30 (de Brasília)Local: Estádio Heriberto Hülse, em Criciúma (SC)Onde assistir: PremiereÁrbitro: Bruno Pereira Vasconcelos (BA)Assistentes: Luanderson Lima dos Santos (BA) e Paulo de Tarso Bregalda Gussen (BA)\n⚽ PROVÁVEIS ESCALAÇÕES\nCRICIÚMA (Técnico: Cláudio Tencati)Alisson; Claudinho, Rodrigo, Walisson Maia e Marcelo Hermes (Trauco); Barreto, Meritão, Marquinhos Gabriel e Fellipe Mateus; Eder e Renato Kayzer.\nJUVENTUDE (Técnico: Artur Jorge)Gabriel, João Lucas, Danilo Boza, Zé Marcos, Gabriel Inocêncio; Jadson (Mandaca), Caíque, Jean Carlos, Lucas Barbosa, Gilberto, Edson Carioca (Erick Farias)\n"}
{"Título 1": "Palmeiras x Vasco: grandes amigos pessoais, Abel Ferreira e Álvaro Pacheco se enfrentam pela primeira vez", "Título 2": "Times entram em campo em jogo válido pela oitava rodada do Campeonato Brasileiro", "Data": "• Publicada em 13/06/2024 - 08:00 • Rio de Janeiro (RJ)", "Conteúdo": "Quando foi apresentado pelo Vasco, Álvaro Pacheco contou como é a amizade com Abel Ferreira. Segundo o técnico cruz-maltino, quando estão em Portugal, ambos se encontram para falar sobre futebol.\n- Sem dúvidas, eu aprendo mais com ele do que ele comigo, porque ele tem uma carreira brilhante. Estou a iniciar, mas também acredito que terei uma carreira boa.\n\nAgora, Abel Ferreira e Álvaro Pacheco se reencontram no Brasil e esta será a primeira vez na história que os técnicos vão se enfrentar. Palmeiras e Vasco se encaram no Allianz Parque, às 21h30.\n"}
{"Título 1": "Vasco volta a enfrentar o Palmeiras no Allianz Parque; último duelo teve polêmica", "Título 2": "Cruz-Maltino busca a recuperação no Brasileirão após goleada para o maior rival", "Data": "• Publicada em 13/06/2024 - 06:55 • Rio de Janeiro (RJ)", "Conteúdo": "Na 21ª rodada do Brasileirão de 2023, Palmeiras e Vasco se enfrentaram no Allianz Parque. O Cruz-Maltino teve um gol anulado pela arbitragem. O jogo estava 0 a 0, e Paulinho marcou um golaço para abrir o placar.\nO VAR interferiu no lance e viu impedimento de Vegetti no início da jogada. Na época, especialistas afirmaram que a arbitragem cometeu um equívoco em razão do lance de Richard Ríos. O volante do Palmeiras tinha a posse da bola, controle do movimento e afastou a bola. Com isso, gerou uma nova jogada.\nO Vasco apresentou uma reclamação formal à Confederação Brasileira de Futebol (CBF) e contestou a interferência do VAR e, consequentemente, a anulação do gol de Paulinho. O clube também entendeu que a decisão influenciou diretamente no andamento e resultado da partida, que terminou com a vitória do Palmeiras, por 1 a 0.\n\nPalmeiras e Vasco se enfrentam em partida válida pela 8ª rodada do Brasileirão. A bola rola às 21h30 no Allianz Parque, em São Paulo.\n"}
{"Título 1": "Web reage à eliminação do Bahia na Copa do Nordeste: ‘Gastaram milhões para isso?’", "Título 2": "Esquadrão de Aço foi derrotado pelo CRB na semifinal da competição regional", "Data": "• Publicada em 26/05/2024 - 21:43 • Rio de Janeiro (RJ)", "Conteúdo": "Torcedores de diversos times comentaram o resultado na partida via redes sociais. A queda do Tricolor para um adversário considerado inferior tecnicamente surpreendeu o mundo do futebol, que tinha a equipe como favorita par conquistar a competição. Internautas citaram a quantia milionária gasta pelo Bahia na temporada e relembraram o vice-campeonato no Baiano para o Vitória.\nConfira abaixo algumas postagens de torcedores na web sobre a eliminação do Tricolor na Copa do Nordeste:\n"}
{"Título 1": "Como o debate sobre uma Lei Geral do Futebol pode impactar o seu clube", "Título 2": "SAFs, venda de bebidas e contratos de jogadores estão entre focos do Governo", "Data": "• Publicada em 13/06/2024 - 06:52 • Rio de Janeiro (RJ)", "Conteúdo": "O Governo Federal iniciou debate em Brasília sobre a necessidade de uma nova Lei Geral do Futebol. A iniciativa é do Ministro do Esporte, André Fufuca (PP), que defende regulação mais detalhada para a modalidade apesar da recém-criada Lei Geral do Esporte (Lei nº 14.597), que ainda tramita no Congresso Nacional.\nA intenção do ministro é preencher possíveis lacunas que não seriam contempladas pela Lei Geral do Esporte, o que ainda carece de debate com a comunidade, segundo fontes consultadas pela reportagem.\nApesar da projeção de prazo para apresentação ao Congresso, o projeto de Lei Geral do Futebol ainda é embrionário. E começa questionado sobre a necessidade de se investir em uma nova frente enquanto a Lei Geral do Esporte ainda está em discussão. Mesmo assim, há temas que são importantes para o coletivo de atletas, como novas regulações sobre contratos e direito de arena.\nAo \"Uol\", o ministro do Esporte afirmou que uma das prioridades é dar limite ao atraso dos clubes no depósito de direitos de imagem de jogadores. Essa é a parte do pagamento que não está incluída como Consolidação das Leis Trabalhistas (CLT), na carteira de trabalho. Em muitos casos, é a maior fatia do salário mensal. Hoje, a legislação permite que os atletas rescindam o contrato de trabalho caso não recebam a partir três meses seguidos na CLT.\nOutro destaque é o direito de arena, correspondente à cobrança de imagem em transmissões esportivas, que foi afetada pela Lei do Mandante, de 2021. As discussões sobre o tema esquentaram para esse ano porque a dinâmica pode mudar a partir de 2025, quando apenas o clube mandante terá direito aos valores da partida, segundo a nova regra. Hoje, o montante é repartido entre atletas de ambos os clubes.\nAs Sociedades Anônimas do Futebol (SAF), modelo de empresa criado pelo Congresso em 2021, também estão entre as prioridades em estudo. O Governo defende que essas empresas tenham mais transparência. Na Série A, seis dos 20 clubes funcionam neste modelo: Botafogo, Bahia, Cruzeiro, Cuiabá, Red Bull Bragantino e Vasco.\nA volta da venda de bebidas alcoólicas em estádios é mais um ponto que o ministro pretende propor. Hoje, a comercialização principalmente de cerveja só é liberada em alguns estados. A liberação tem apoio forte dos clubes, que enxergam potencial de aumentar receitas nos estádios em dias de jogos.\n"}
{"Título 1": "Flamengo x Grêmio: onde assistir ao vivo, horário e escalações do jogo pelo Brasileirão", "Título 2": "Confira as principais informações do duelo válido pela oitava rodada do Campeonato Brasileiro\n", "Data": "• Publicada em 13/06/2024 - 07:42 • São Paulo (SP)", "Conteúdo": "Confira todas as informações que você precisa saber sobre o confronto entre Flamengo e Grêmio (onde assistir, horário, escalações e local).\n✅ FICHA TÉCNICAFLAMENGO X GRÊMIOBRASILEIRÃO - 8ª RODADA\n🗓️ Data e horário: quarta-feira, 13 de junho de 2024, às 20h (de Brasília);📍 Local: Estádio do Maracanã, no Rio de Janeiro (RJ)📺 Onde assistir: Premiere🟨 Árbitro: Luiz Flavio de Oliveira (SP)🚩 Assistentes: Daniel Paulo Ziolli (SP) e Luiz Alberto Andrini Nogueira (SP)📺 VAR: Igor Junio Benevenuto de Oliveira (MG)\n⚽ PROVÁVEIS ESCALAÇÕES:\nFLAMENGO (Técnico: Tite)Agustín Rossi; Wesley, Fabrício Bruno, Léo Pereira e Léo Ortiz; Igor Jesus, Lorran e Gérson; Luiz Araújo, Everton Cebolinha e Pedro.\nGRÊMIO (Técnico: Renato Portaluppi)Marchesin; João Pedro, Rodrigo Ely, Kannemann e Reinaldo; Dodi, Felipe Carballo, Pepê, Cristaldo e Cristian Pavón; João Pedro Galvão.\n"}
{"Título 1": "Veja data e hora dos jogos da terceira fase da Copa do Brasil 2024", "Título 2": "Partidas serão disputadas entre 30 de abril e 23 de maio; confira dias e horários de cada confronto", "Data": "• Publicada em 23/04/2024 - 09:42 • Rio de Janeiro (RJ)", "Conteúdo": "Confira abaixo data e hora dos jogos da terceira fase da Copa do Brasil 2024:\nJOGOS DE IDA30 de abril (terça-feira)19h - Bahia x Criciúma (Arena Fonte Nova)20h - Operário-PR x Grêmio (Germano Kruger)21h30 - Atlético-MG x Sport (Arena MRV)\n1º de maio (quarta-feira)16h - Sampaio Corrêa x Fluminense (Kleber Andrade)16h - Brusque x Atlético-GO (Arena Joinville)18h - Sousa x Red Bull Bragantino (Marizão)18h - Ypiranga-RS x Athletico-PR (Colosso da Lagoa)19h - Fortaleza x Vasco (Arena Castelão)20h - América-RN x Corinthians (Arena das Dunas)21h30 - Flamengo x Amazonas (Maracanã)21h30 - Internacional x Juventude (Beira Rio)\n2 de maio (quinta-feira)19h - Botafogo x Vitória (Nilton Santos)19h30 - Águia de Marabá x São Paulo (Mangueirão)20h30 - CRB x Ceará (Rei Pelé)21h30 - Goiás x Cuiabá (Hailé Pinheiro)21h30 - Palmeiras x Botafogo-SP (Allianz Parque)\nJOGOS DE VOLTA21 de maio (terça-feira)19h - Vitória x Botafogo (Barradão)20h - Corinthians x América-RN (Neo Quimica Arena)21h30 - Vasco x Fortaleza (São Januário)\n22 de maio (quarta-feira)18h30 - Red Bull Bragantino x Sousa (Nabi Abi Chedid)19h - Fluminense x Sampaio Corrêa (Maracanã)19h - Atlético-GO x Brusque (Antônio Accioly)19h - Sport x Atlético-MG (Arena de Pernambuco)19h30 - Grêmio x Operário-PR (Arena do Grêmio)20h - Athletico-PR x Ypiranga-RS (Ligga Arena)21h - São Paulo x Águia de Marabá (Morumbis)21h30 - Amazonas x Flamengo (Arena da Amazônia)21h30 - Juventude x Internacional (Alfredo Jaconi)\n23 de maio (quinta-feira)19h - Criciúma x Bahia (Heriberto Hülse)19h - Botafogo-SP x Palmeiras (Santa Cruz)21h30 - Ceará x CRB (Arena Castelão)21h30 - Cuiabá x Goiás (Arena Pantanal)\n"}
{"Título 1": "Gustavo Villani explica por que leva seu filho a São Januário", "Título 2": "O filho do narrador da Globo é vascaíno", "Data": "• Publicada em 13/06/2024 - 17:39 • Rio de Janeiro", "Conteúdo": "Nesta quinta-feira (13), o narrador da Globo, Gustavo Villani foi ao podcast Flow Sport Club. Durante conversa, o jornalista explicou por que insiste em levar seu filho Luca em São Januário.\nDe acordo com o comunicador, a criança escolheu o Vasco como time para torcer por vontade própria, mesmo em um momento complicado para o time de São Januário. Villani admitiu que, como um pai apaixonado pelo futebol, tem curtido a experiência de ver o filho envolvido neste nível com o esporte.\n-Eu gosto muito de São Januário porque eu acho aquilo uma grande escola. O churrasquinho na porta, os prognósticos do jogo, o pagode... Isso tudo vai dando uma noção de pra ele de vida, de realidade, de rua, que muitas vezes você não tem - e continuou;\n- Nos temos uma condição socioeconômica, cultural, diferente da média. Quando eu posso aproximar ele da vida do brasileiro médio, do torcedor, eu faço mesmo porque eu acho que educa - completou Villani sobre São Januário.\n"}
{"Título 1": "Fortaleza x Athletico: onde assistir, escalações e horário do jogo pelo Brasileirão", "Título 2": "Confira as principais informações do jogo da sétima rodada", "Data": "• Publicada em 02/06/2024 - 07:00 • Fortaleza (CE)", "Conteúdo": "Confira todas as informações que você precisa saber sobre o confronto entre Vasco e Flamengo (onde assistir, horário, escalações e local).\n✅ FICHA TÉCNICAFortaleza x AthleticoBrasileirão - 7ª rodada\n⚽ PROVÁVEIS ESCALAÇÕES\nFortaleza (Técnico: Juan Pablo Vojvoda)João Ricardo; Tinga, Titi, Benjamin Kuscevic e Bruno Pacheco; Y. Pikachu, Zé Welison, Hércules e Tomás Pochettino; Imanol Machuca e Juan Martín Lucero.\nAthletico (Técnico: Cuca)Bento; Leonardo Godoy, Kaique Rocha, Thiago Heleno e Fernando; Erick e Alex Santana; Bruno Zapelli, Agustín Canobbio e Tomás Cuello; Pablo.\n"}
{"Título 1": "Filipe Luís assume equipe sub-20 do Flamengo", "Título 2": "Ex-jogador e ídolo do Rubro-Negro sobe de categoria após três meses no comando do sub-17", "Data": "• Publicada em 13/06/2024 - 12:06 • Rio de Janeiro (RJ)", "Conteúdo": "A promoção do ídolo rubro-negro já era esperada. Após reunião na terça-feira (11) com o presidente Rodolfo Landim, com o vice de futebol Marcos Braz e membros do Conselho de Futebol, Filipe Luís aceitou o novo cargo dentro do clube.\nO ex-lateral-esquerdo já terá compromissos importantes logo nos primeiros meses como técnico do sub-20 do Flamengo. A equipe disputará o Mundial de Clubes da categoria e enfrentará o Olympiacos, da Grécia, em 24 de agosto, no Maracanã. Antes disso, Filipe Luís ainda comanda o sub-17 uma última vez, na final da Copa Rio, no próximo dia 17, contra o Vasco.\n"}
{"Título 1": "Athletico x Criciúma: onde assistir ao vivo, horário e escalações do jogo pelo Brasileirão", "Título 2": "Confira as principais informações do duelo válido pela oitava rodada do Campeonato Brasileiro\n", "Data": "• Publicada em 13/06/2024 - 07:43 • São Paulo (SP)", "Conteúdo": "Confira todas as informações que você precisa saber sobre o confronto entre Athletico e Criciúma (onde assistir, horário, escalações e local).\n✅ FICHA TÉCNICAATHLETICO X CRICIÚMABRASILEIRÃO - 8ª RODADA\n🗓️ Data e horário: quarta-feira, 13 de junho de 2024, às 20h (de Brasília);📍 Local: Ligga Arena, em Curitiba (PR)📺 Onde assistir: Rede Furacão e Cazé TV🟨 Árbitro: Jonathan Benkenstein Pinheiro (RS)🚩 Assistentes: Marcelo Carvalho Van Gasse (SP) e Jorge Eduardo Bernardi (RS)📺 VAR: Rodrigo Guarizo Ferreira do Amaral (SP)\n⚽ PROVÁVEIS ESCALAÇÕES:\nATHLETICO (Técnico: Cuca)Léo Linck; Kaique Rocha, Thiago Heleno e Mateo Gamarra; Léo Godoy, Erick, Fernandinho e Fernando (Esquivel); Nikão, Zapelli e Mastriani.\nCRICIÚMA (Técnico: Claudio Tencati)Gustavo; Claudinho, Tobias Figueiredo, Walisson Maia, Marcelo Hermes; Barreto, Meritão, Marquinhos Gabriel, Matheusinho; Eder, Bolasie.\n"}
{"Título 1": "PC Oliveira discorda da arbitragem em lance polêmico de Botafogo x Fluminense; veja", "Título 2": "Situação teve grande repercussão no clássico no Nilton Santos", "Data": "• Publicada em 12/06/2024 - 06:00 • Rio de Janeiro (RJ)", "Conteúdo": "- O contato é com a sola da chuteira, acima da linha do tornozelo e com força excessiva. Isso para mim é jogo brusco grave e lance para cartão vermelho. No campo, é difícil de perceber, pela proximidade da bola. A ação do Martinelli em um primeiro momento tem uma proximidade da bola - começou PC, no \"Troca de Passes\".\n- Analisando a imagem, o ponto de contato, a maneira como foi o contato e com risco de lesionar o adversário, para mim é uma entrada para cartão vermelho. Esse é o critério que tem sido adotado no campeonato. O VAR respeitou a decisão do árbitro, mas para mim era lance de expulsão - completou o comentarista de arbitragem.\nO lance teve grande repercussão nas redes sociais e internautas também pediram a expulsão de Martinelli. O VAR não acionou o árbitro Flávio de Souza para analisar a jogada. O Botafogo venceu o Fluminense por 1 a 0, com gol do zagueiro Bastos e chegou à liderança do Campeonato Brasileiro, com 16 pontos.\n"}
{"Título 1": "Cuiabá x Vitória: onde assistir, escalações e horário do jogo pelo Brasileirão", "Título 2": "Confira as principais informações do jogo atrasado da segunda rodada da competição\n", "Data": "• Publicada em 05/06/2024 - 07:00 • São Paulo (SP)", "Conteúdo": "Confira todas as informações que você precisa saber sobre o confronto entre Cuiabá e Vitória (onde assistir, horário, escalações e local).\n✅ FICHA TÉCNICACuiabá x VitóriaBrasileirão - 2ª rodada\n⚽ PROVÁVEIS ESCALAÇÕES\nCUIABÁ (Técnico: Petit)Walter; Matheus Alexandre, Marllon, Bruno Alves e Rikelme; Lucas Mineiro, Fernando Sobral e Guilherme Madruga; Jonathan Cafú, Clayson e Isidro Pitta.\nVITÓRIA (Técnico: Thiago Carpini)Lucas Arcanjo; Willean Lepo, Bruno Uvini, Wagner Leonardo e Lucas Esteves; Willian Oliveira (Léo Naldi), Jean Mota e Matheusinho; Daniel Jr. Iury Castilho e Alerrandro.\n"}
{"Título 1": "Internacional pode perder titular para o futebol europeu", "Título 2": "Atleta recebeu sondagens de três clubes do Velho Continente", "Data": "• Publicada em 10/06/2024 - 19:32 • Rio de Janeiro (RJ)", "Conteúdo": "O Internacional pode ter uma grande baixa em seu elenco nos próximos dias. Aos 24 anos, o zagueiro Vitão interessa a três times do mercado europeu e está prestes a deixar o clube.\nVitão despertou interesse do Betis-ESP e do West Ham-ING. A equipe de Londres já sinalizou que pode desembolsar 8 milhões de euros pelo zagueiro. A pedida do Inter, porém, é de 10 milhões de euros, algo que o Nottingham Forest, também da Inglaterra, já disse que pagaria.\nVitão chegou ao Internacional vindo do Shaktar-UCR. O zagueiro veio após a FIFA suspender o contrato do jogador com o time ucraniano, dada a situação do país na atualidade. Como o contrato do zagueiro com a equipe europeia acaba no dia 30 deste mês, a ideia é que o jogador assine com o Colorado até 2027.\nQuem também pode deixar o Colorado é Robert Renan, que está emprestado pelo Zenit até o fim da temporada. O zagueiro, porém, tem uma cláusula em seu contrato que o libera no meio do ano se os russos receberem uma proposta vantajosa.\n"}
{"Título 1": "Juventude x Vitória: onde assistir, escalações e horário do jogo pelo Brasileirão", "Título 2": "Confira as principais informações do jogo da oitava rodada\n", "Data": "• Publicada em 11/06/2024 - 07:00 • São Paulo (SP)", "Conteúdo": "Confira todas as informações que você precisa saber sobre o confronto entre Juventude e Vitória (onde assistir, horário, escalações e local).\n✅ FICHA TÉCNICAJuventude x VitóriaBrasileirão - 8ª rodada\n⚽ PROVÁVEIS ESCALAÇÕES\nJUVENTUDE (Técnico: Roger Machado)Gabriel Vasconcellos; Ewerthon (Gabriel Inocêncio), Zé Marcos (Rodrigo Sam), Danilo Boza e Alan Ruschel; Caíque, Jadson e Nenê; Lucas Barbosa, Marcelinho e Erick Farias.\nVITÓRIA (Técnico: Thiago Carpini)Lucas Arcanjo; Willean Lepo, Camutanga, Wagner Leonardo e Lucas Esteves; Willian Oliveira, Luan, Caio Vinícius (Léo Naldi) e Matheusinho; Osvaldo (Janderson) e Alerrandro (Luiz Adriano).\n"}
{"Título 1": "Corinthians mantém porcentagem em venda futura após perder campeão da Copinha; veja valores", "Título 2": "Lateral-esquerdo de 19 anos acertou sua ida ao Apoel, do Chipre ", "Data": "• Publicada em 13/06/2024 - 12:23 • São Paulo (SP)", "Conteúdo": "O Corinthians não receberá qualquer compensação financeira pela transferência, mas permanece com 30% dos direitos econômicos do atleta. A equipe europeia, por sua vez, fica com os 70% restantes. Ainda existe a possibilidade do Apoel adquirir mais 20% do passe do lateral por R$ 500 mil.\nVitor Meer chegou a integrar o elenco profissional após o término da Copinha, no entanto, não se firmou no elenco e retornou à equipe sub-20, onde é um dos homens de confiança do técnico Danilo.\nO jogador não chegou a disputar uma partida oficial na lateral-esquerda do Corinthians em 2024. Entre os profissionais, António Oliveira possui três opções para compor a letaral-esquerda: Hugo, atual titular, Matheus Bidu e Diego Palacios, recuperado de uma lesão que o afastou por mais de 100 dias dos gramados.\n\n\n"}
{"Título 1": "O amor está no ar! Veja cinco clubes brasileiros que estão em lua de mel com suas torcidas", "Título 2": "O LANCE! separou cinco clubes que estão em paz com suas torcidas; confira!", "Data": "• Publicada em 12/06/2024 - 14:52 • São Paulo (SP)", "Conteúdo": "Ah, o Palmeiras… o time comandado por Abel Ferreira está em lua de mel não é de hoje. Desde a chegada do treinador português ao clube, no final de 2020, o Verdão vem empilhando taças em diversas competições: Libertadores, Brasileirão, Copa do Brasil, Paulistão, Supercopa do Brasil, Recopa Sul-Americana. Se tem uma torcida que está feliz no futebol brasileiro, essa torcida veste verde e branco!\nDesde a chegada do técnico argentino Luís Zubeldía, no final de abril, a torcida do Tricolor vive sorrindo. Isso porque o treinador ainda não sabe o que é perder com a camisa do clube. Em dez jogos, foram oito vitórias e dois empates, além de uma esperança de títulos. Em 2023, o time conquistou a inédita Copa do Brasil e, em 2024, venceu a Supercopa Rei.\nO Galo vem se tornando um dos times a serem batidos no cenário nacional. Com um time forte e repleto de nomes importantes dentro de campo, como Hulk, Paulinho, Gustavo Scarpa, Guilherme Arana, entre outros. O time mineiro tem chegado longe nas competições que disputa. Atual campeão mineiro, o Atlético-MG está na parte de cima da tabela do Brasileirão e foi o melhor time da fase de grupos da Libertadores.\nO Rubro-Negro é um dos times que mais têm conquistado títulos importantes recentemente, como Libertadores, Brasileirão, Copa do Brasil e Carioca. Sob o comando de Tite, viveu algumas instabilidades, é verdade, mas parece que tudo já voltou ao normal e, o atual campeão estadual, além de brigar pela liderança do Nacional, está nas oitavas da Libertadores.\nEntre tapas e beijos, o Botafogo vem, aos poucos, voltando a se destacar no cenário nacional. O time que bateu na trave do Brasileirão do ano passado, é o atual líder do Nacional deste ano e briga rodada a rodada para não perder a ponta. Na Libertadores, está nas oitavas de final e vai pegar o Palmeiras, nada mal para tentar a revanche da perda do título brasileiro do ano passado.\n"}
{"Título 1": "Cruzeiro fecha a contratação de carrasco do São Paulo", "Título 2": "Em 62 jogos com a camisa do Independiente, Diaz marcou 18 gols e deu oito assistências", "Data": "• Publicada em 11/06/2024 - 14:06 • Rio de Janeiro (RJ)", "Conteúdo": "O Cruzeiro anunciou, por meio de suas redes sociais, a contratação do atacana Lautaro Díaz, que estava no Independiente Del Valle, do Equador. O atleta é esperado em Belo Horizonte na próxima semana, quando passará por exames médicos e realizará a assinatura do contrato, válido por quatro anos.\nCom 26 anos, Díaz chega para complementar Dinenno e Kaio Jorge. Com muita movimentação, o jogador também pode atuar pelo lado direito. Em 62 jogos com a camisa do Independiente, Diaz marcou 18 gols e deu oito assistências. Destes, os mais marcantes foram contra o São Paulo, na final da Copa Sul-Americana de 2022.\n"}
{"Título 1": "Bahia x Fortaleza: onde assistir ao vivo, horários e escalações do jogo pelo Brasileirão", "Título 2": "Confira todos os detalhes do duelo válido pela oitava rodada do Campeonato Brasileiro ", "Data": "• Publicada em 13/06/2024 - 07:46 • Salvador (BA)", "Conteúdo": "Confira todas as informações que você precisa saber sobre o confronto entre Bahia e Fortaleza (onde assistir, horário, escalações e local).\n✅ FICHA TÉCNICABAHIA X FORTALEZABRASILEIRÃO - 8ª RODADA\n🗓️ Data e horário: quinta-feira, 13 de junho de 2024, às 21h30 (de Brasília)📍 Local: Arena Fonte Nova, em Salvador (BA)📺 Onde assistir: Globo e Premiere🟨 Árbitro: Felipe Fernandes de Lima🖥️ VAR: Daiane Muniz dos Santos\n⚽ PROVÁVEIS ESCALAÇÕES\nBAHIA (Técnico: Rogério Ceni)Marcos Felipe, Gilberto, Gabriel Xavier (Cuesta), Kanu, Luciano Juba; Caio Alexandre, Jean Lucas, Éverton Ribeiro, Cauly; Ademir, Everaldo.\nFORTALEZA (Técnico: Juan Pablo Vojvoda)João Ricardo; Tinga, Brítez, Titi, Bruno Pacheco; Zé Welison, Hércules, Pochettino; Pikachu, Machuca, Lucero.\n"}
{"Título 1": "Corinthians deve dificultar liberação de promessas para Seleção Brasileira de base; entenda", "Título 2": "Wesley e Breno Bidon foram convocados para período de treinamentos na Granja Comary ", "Data": "• Publicada em 13/06/2024 - 06:52 • São Paulo (SP)", "Conteúdo": "Segundo o treinador português, a comissão técnica da Seleção descumpriu um acordo entre as partes, que previa minutagem reduzida para Wesley e Breno Bidon, uma vez que a equipe paulista encararia o Atlético-GO três dias depois, em Goiânia.\nNo entanto, a dupla iniciou a partida pelo Brasil como titular. O volante atuou durante os 90 minutos do confronto, enquanto o atacante deixou o gramado na metade da segunda etapa. Com isso, os atletas só retornaram às atividades no CT Joaquim Grava no domingo e precisaram realizar três viagens em um período de quatro dias.\nPara efeito de comparação, Estêvão, atacante do Palmeiras convocado por Ramon Menezes para o período de treinos no Rio de Janeiro, também iniciou o jogo-treino como titular, mas teve 48 horas a mais de recuperação, visto que o Palmeiras recebe o Vasco apenas na noite de quinta-feira (13).\nO alto esforço físico aliado ao curto prazo de descanso cobrou seu custo na partida contra o Atlético-GO. Titulares no empate em 2 a 2, a dupla precisou deixar o campo por causa de desgaste físico. Antes dos dez minutos do segundo tempo, Bidon deu lugar a Moscardo. Wesley, por sua vez, saiu 15 minutos depois para a entrada de Giovane.\nProcurado pela reportagem, o Corinthians afirmou que a posição do clube foi passada na coletiva do técnico António Oliveira, concedida após o empate contra o Atlético-GO, na última terça-feira (11). Confira trecho.\nBreno Bidon e Wesley eram os jogadores que estavam convocados para a Seleção sub-20. E houve uma liberação por parte do clube, a entidade que paga. Não é a CBF que paga eles. Os senhores responsáveis pela Seleção não fizeram aquilo que foi estipulado e combinado, mesmo sabendo que os jogadores tinham um jogo na terça. Para a próxima, não vão. Não vão.\nTinham mais jogadores do que suficiente para poder utilizar. Por que o Breno jogou 90 minutos e o Wesley 65? Não tinham mais jogadores? Essa é a questão. Eles estavam desgastados, evidentemente, e isso compromete nossa semana de trabalho. Não me digam que alguém vai ser mais ou menos treinador por vencer o Botafogo sub-20, com todo respeito. Temos que ter respeito e ética dentro daquilo da nossa área, que é ser treinador. Por isso Breno e Wesley saíram mais cedo. Infelizmente, essa gente só pensa neles. Da próxima vez, vamos pensar duas vezes, não somos obrigados a liberar eles.\n"}
{"Título 1": "Veja o time ideal da 6ª rodada da Copa Sul-Americana", "Título 2": "Athletico conta com dois representantes na seleção ", "Data": "• Publicada em 01/06/2024 - 07:00 • São Paulo (SP)", "Conteúdo": "Apesar dos triunfos, as equipes não contam com representantes no time ideal da rodada, que é formado maioritariamente por atletas estrangeiros.\nAlém da dupla, Athletico, Cuiabá, Fortaleza e RB Bragantino conquistaram a classificação para a próxima fase do torneio. O Internacional, que teve duas partidas adiadas em razão das enchentes que atingiram o estado do Rio Grande do Sul, ainda busca a classificação.\nCONFIRA A SELEÇÃO IDEAL DA 6ª RODADA DA SUL-AMERICANA \nGoleiro: Luis Corredor (Rayo Zuliano) - Nota: 8.8 Lateral-direito: Marcelo Saracchi (Boca Juniors) - Nota: 8.4 Zagueiro: Thiago Heleno (Athletico) - Nota: 8.3 Zagueiro: José Ortíz (Independiente Medellín) - Nota: 8.1Lateral-esquerdo: Bruno Pacheco (Fortaleza) - Nota: 8.2 Meia: Mariano Maño (Delfin) - Nota: 8.5 Meia: Miguel Monsalve (Independiente Medellín) - Nota: 8.5Meia: Kevín Zenon (Boca Juniors) - Nota: 9.6 (maior nota)Atacante: Damián Batallini (Argentinos Juniors) - Nota: 8.5 Atacante: Chavarría (Belgrano) - Nota: 8.5Atacante: Tomás Cuello (Athletico) - Nota: 8.7 \n* Os números foram retirados do site SofaScore\n"}
{"Título 1": "Zeca revela pedido de rescisão, mas reforça carinho pelo Vitória", "Título 2": "Lateral-direito estava no clube baiano desde 2023", "Data": "• Publicada em 25/05/2024 - 16:57 • Salvador (BA)", "Conteúdo": "O Vitória anunciou a rescisão de contrato com o capitão da sua equipe, o lateral Zeca. Desde 2023 no clube baiano, o defensor de 30 anos foi peça decisiva na campanha do acesso e título da Série B da temporada passada. Em 2024, Zeca também ajudou o Vitória a conquistar o título baiano, que desde 2017 não voltava pro Barradão. Nestas duas competições que levantou a taça, também foi escolhido o melhor lateral do campeonato.\nNo total, foram 65 jogos com a camisa do clube, com 2 gols marcados e 4 assistências diretas pra gol. No Vitória Zeca voltou a ganhar sequência de jogos, assumiu rapidamente a titularidade e se tornou referência para equipe por sua experiência e liderança.\nApesar da rescisão que pegou o torcedor de surpresa, o atleta reforça que se orgulha de ter vestido as cores do clube e destaca que os motivos de sua saída não apagam a sua trajetória vitoriosa no Vitória em 2023 e 2024.\n- Sempre me senti muito bem no Vitória e transformei o Barradão na minha segunda casa. O orgulho de ter jogado aqui ninguém vai me tirar e o meu compromisso desde o primeiro dia se mostrou em campo com a excelente campanha na temporada passada e o nosso bom momento no início deste ano - disse Zeca. E completou:\n- Conseguimos devolver o clube a elite do futebol e o que fez isso foi a união de todo grupo e comissão. A minha saída nesse momento se deve ao meu entendimento que o ciclo por aqui terminou. Algumas coisas estão mudando no clube e prefiro seguir meu caminho, trabalhando e fazendo a minha parte pra assumir um novo desafio na minha carreira. Agradeço, de coração, o carinho de todos e a oportunidade de viver esse período junto de vocês, companheiros, membros da comissão e demais funcionários, diretoria e torcedores.\nCom apenas 5 jogos pelo Brasileirão, Zeca pode atuar por outra equipe na Série A, porém, o atleta não descarta atuar fora do país novamente.\n"}
{"Título 1": "Brasileirão sem rebaixamento não partiu de clubes do RS", "Título 2": "Proposta defendida por Renato Portaluppi foi debatida em conversas informais entre dirigentes", "Data": "• Publicada em 22/05/2024 - 10:23 • Rio de Janeiro (RJ)", "Conteúdo": "A pauta será debatida na próxima segunda-feira (27), no Conselho Técnico da CBF. No entanto, parece difícil que não haver rebaixamento no Brasileirão deste ano não é uma solução viável aos olhos da entidade. Anteriormente, o presidente Ednaldo Rodrigues havia rechaçado a ideia de \"proteger\" os clubes gaúchos de possíveis quedas à Série B.\nPor sua vez, o Grêmio entende que a isonomia do Campeonato Brasileiro está prejudicada, mesmo com o adiamento de jogos. O Imortal jogará longe de sua Arena por boa parte da competição, fato visto internamente como grande prejuízo técnico. Além disso, o Renato Gaúcho citou a condição psicológica e emocional de jogadores como fator de desiquilíbrio.\n– Tem muita gente que acha que as águas do (lago) Guaíba vão baixar e vai tudo voltar ao normal. Acho que muita coisa, infelizmente, vai continuar acontecendo. E a parte psicológica dos jogadores vai ficar afetada. (...) Acho que seria a melhor ideia (não ter rebaixamento no Brasileirão), mas não cabe a mim. Eu penso dessa forma – disse o técnico do Grêmio, em entrevista ao Sportv.\nEnquanto o Brasileirão não volta, o Imortal treina no CT Joaquim Grava, que pertence ao Corinthians, em São Paulo. Além disso, disputará as partidas restantes da fase de grupos da Libertadores, contra The Strongest e Estudiantes, no Couto Pereira, em Curitiba.\n"}
{"Título 1": "Palmeiras x Vasco: onde assistir ao vivo, horário e escalações do jogo pelo Brasileirão", "Título 2": "Confira todos os detalhes do duelo válido pela oitava rodada do Campeonato Brasileiro ", "Data": "• Publicada em 13/06/2024 - 07:45 • São Paulo (SP)", "Conteúdo": "Confira todas as informações que você precisa saber sobre o confronto entre Palmeiras e Vasco (onde assistir, horário, escalações e local).\n✅ FICHA TÉCNICAPALMEIRAS X VASCOBRASILEIRÃO - 8ª RODADA\n🗓️ Data e horário: quinta-feira, 13 de junho de 2024, às 21h30 (de Brasília)📍 Local: Allianz Parque, em São Paulo (SP)📺 Onde assistir: Globo e Premiere🟨 Árbitro: Ramon Abatti Abel🚩 Assistentes: Fabricio Vilarinho da Silva e Eduardo Gonçalves da Cruz🖥️ VAR: Wagner Reway \n⚽ PROVÁVEIS ESCALAÇÕES\nPALMEIRAS (Técnico: Abel Ferreira)Weverton; Marcos Rocha, Vitor Reis, Murilo e Piquerez; Aníbal Moreno, Zé Rafael, Raphael Veiga e Rômulo; Estêvão e Rony.\nVASCO (Técnico: Álvaro Pacheco)Léo Jardim; Puma Rodríguez, Maicon, Léo e Lucas Piton; Sforza (Zé Gabriel), Hugo Moura e Galdames; Adson, David e Vegetti.\n"}
{"Título 1": "Após início ruim de Brasileirão,Fluminense passará por reformulação", "Título 2": "Começo no Tricolor na competição é o segundo pior na era dos pontos corridos", "Data": "• Publicada em 13/06/2024 - 20:41 • Rio de Janeiro (RJ)", "Conteúdo": "O Fluminense pode chacoalhar nos próximos dias. Após mais uma derrota, desta vez no clássico contra o Botafogo, o técnico Fernando Diniz deu indícios de uma reformulação no time titular. A tendência é que a equipe tenha mudanças já no próximo jogo, contra o Atlético-GO, no Maracanã.\nNos três anos em que o Time de Guerreiros fez menos de 10 pontos nos oito primeiros jogos do Campeonato Brasileiro (2008, 2013 e 2019), a equipe brigou para não cair em duas oportunidades. Em 2013, o Fluminense chegou a ser rebaixado para a Série B, mas permaneceu na elite por conta da decisão judicial que fez com que a Portuguesa caísse devido a escalação irregular de um atleta.\n"}
{"Título 1": "Júnior Santos marca, e Botafogo avança para a oitavas da Copa do Brasil", "Título 2": "Fogão venceu as duas partidas do confronto", "Data": "• Publicada em 22/05/2024 - 21:36 • Salvador (BA)", "Conteúdo": "Com o triunfo, o Fogão avançou para as oitavas de final da Copa do Brasil. Por sua vez, o Vitória fica pelo caminho e concentra as suas forças no Campeonato Brasileiro.\nO Botafogo volta a campo na terça-feira (28) e encara o Argentino Juniors, pela Libertadores. O Vitória aguarda uma definição em relação as jogos do Brasileirão.\n✅ FICHA TÉCNICAVitória 1 x 2 Botafogo - Copa do Brasil3ª fase\n🗓️ Data e horário: terça-feira, 22 de maio de 2024, às 19h (hora de Brasília)📍 Local: Barradão, Salvador (BA)📺 Onde assistir: Premiere e SporTV🟨 Árbitro: Rodrigo José Pereira de Lima (Fifa/PE), Assistentes: Guilherme Dias Camilo (Fifa/MG) e Francisco Chaves Bezerra Júnior (PE), VAR: Rodolpho Tosques Marques (Fifa-PR)\nVitóriaLucas Arcanjo; Zeca, Bruno Uvini, Wagner Leonardo e PK; Dudu, Daniel Júnior, Rodrigo Andrade e Matheusinho; Lury Castilho e Luiz Adriano. Técnico: Tiago Carpini.\nBotafogoJohn; Damián Suárez, Lucas Halter, Bastos e Cuiabano; Danilo Barbosa e Marlon Freitas, Tchê Tchê; Luiz Henrique, Jefferson Savarino e Júnior Santos. Técnico: Artur Jorge.\n\n"}
{"Título 1": "Torcedores detonam Ceni por nova eliminação do Bahia: ‘Horroroso’", "Título 2": "Tricolor de Aço parou na semifinal da Copa do Nordeste", "Data": "• Publicada em 27/05/2024 - 14:49 • São Paulo (SP)", "Conteúdo": "Além da eliminação precoce na Copa do Nordeste, o Bahia de Rogério Ceni também decepcionou no Campeonato Baiano, sendo derrotado pelo rival Vitória na final do estadual.\nApós a pausa no Brasileirão, o Bahia de Rogério Ceni vai enfrentar o Atlético-MG na Série A. O duelo será disputado no domingo (2), às 16h, na Arena MRV. O Tricolor de Aço é o vice-líder da competição, empatado em pontos com o Athletico-PR.\nRogério Ceni ainda não conquistou títulos pelo Bahia, mas desde que se aposentou e virou treinador, ele faturou a Florida Cup (2017) pelo São Paulo; a Série B: (2018), Campeonato Cearense (2019, 2020) e Copa do Nordeste (2019) pelo Fortaleza; e o Brasileirão (2020) Supercopa do Brasil (2021) e Campeonato Carioca (2021) pelo Flamengo \n"}
{"Título 1": "Cruzeiro x Cuiabá: onde assistir ao vivo, horário e escalações do jogo pelo Brasileirão", "Título 2": "Equipes se enfrentam pela oitava rodada do Campeonato Brasileiro nesta quinta-feira (13)", "Data": "• Publicada em 13/06/2024 - 10:22 • Belo Horizonte (MG)", "Conteúdo": "Confira todas as informações que você precisa saber sobre o confronto entre Cruzeiro e Cuiabá (onde assistir, horário e local).\n✅ FICHA TÉCNICACRUZEIRO X CUIABÁBRASILEIRÃO - 8ª RODADA\n🗓️ Data e horário: quinta-feira, 13 de junho de 2024, às 19h📍 Local: Mineirão, em Belo Horizonte (MG)📺 Onde assistir: Sportv e Premiere🟨 Árbitro:Marcelo de Lima Henrique (CE)🚩 Assistentes: Renan Aguiar da Costa (CE) e José Moracy de Sousa e Silva (CE)📺 VAR: Charly Wendy Straub Deretti (VAR-Fifa SC)\n⚽ PROVÁVEIS ESCALAÇÕES:CRUZEIRO (Técnico: Fernando Seabra)Anderson; William, Zé Ivaldo, João Marcelo e Marlon; Lucas Romero e Lucas Silva; Arthur Gomes, Matheus Pereira e Álvaro Barreal; Rafa Silva\nCUIABÁ (Técnico: Petit)Walter; Railan, Bruno Alves, Gabriel e Ramon; Lucas Mineiro, Denilson e Max; Eliel (Jonathan Cafú), Clayson e Isidro Pitta.\n"}
{"Título 1": "Corinthians é rejeitado por dirigente do Fortaleza, e Augusto Melo sofre nova ‘derrota’", "Título 2": "Timão busca reestruturar diretoria após saídas", "Data": "• Publicada em 12/06/2024 - 19:22 • São Paulo (SP)", "Conteúdo": "- Conforme divulgado pela imprensa, fui convidado a assumir o cargo de CEO do Corinthians. Trata-se de um reconhecimento pelo trabalho dedicado, desenvolvido junto a uma diretoria de extrema competência no Fortaleza, ao longo dos últimos sete anos, em um processo árduo de profissionalização e estabelecimento de equilíbrio fiscal. Entendo que ainda há muito por fazer pelo Tricolor e, por isso, comunico minha permanência no cargo de CEO do Fortaleza - diz trecho do comunicado.\nCom isso, a gestão de Augusto Melo sofre uma nova \"derrota\" nos bastidores. Após perder o patrocínio da VaideBet, o Corinthians também contou com as saídas de Rozallah Santoro e Fernando Alba, que eram diretores financeiros e de futebol, respectivamente.\nNo campo, o Timão acumulou o quarto jogo consecutivo sem vitória e segue muito próximo da zona de rebaixamento. A equipe de António Oliveira se prepara para o clássico com o São Paulo, no domingo (16).\n"}
{"Título 1": "Internacional x São Paulo: onde assistir ao vivo, horário e escalações do jogo pelo Brasileirão", "Título 2": "Equipes se enfrentam pela oitava rodada do Campeonato Brasileiro nesta quinta-feira (13)", "Data": "• Publicada em 13/06/2024 - 11:10 • Criciúma (SC)", "Conteúdo": "Confira todas as informações que você precisa saber sobre o confronto entre Internacional e São Paulo (onde assistir, horário e local).\n✅ FICHA TÉCNICAINTERNACIONAL X SÃO PAULOBRASILEIRÃO - 8ª RODADA\n🗓️ Data e horário: quinta-feira, 13 de junho de 2024, às 20h📍 Local: Estádio Heriberto Hülse, em Criciúma (SC)📺 Onde assistir: Premiere🟨 Árbitro: Bráulio da Silva Machado (SC)🚩 Assistentes: Alex dos Santos (SC) e Thiaggo Americano Lopes (SC)📺 VAR: Gilmar Rodrigues Castro Júnior (PE)\n⚽ PROVÁVEIS ESCALAÇÕES:INTERNACIONAL (Técnico: Eduardo Coudet)Fabrício; Mallo (Bustos), Vitão, Robert Renan (Fernando) e Renê; Fernando (Thiago Maia); Bruno Henrique, Aránguiz e Wesley; Alan Patrick e Alario.\nSÃO PAULO (Técnico: Luis Zubeldía)Jandrei; Igor Vinícius, Arboleda, Alan Franco e Welington; Luiz Gustavo, Alisson, Rodrigo Nestor e Lucas; Luciano e Calleri.\n"}
{"Título 1": "Franca vence Flamengo e é tricampeão do NBB 2023/24", "Título 2": "Melhor ataque da competição levou seu terceiro título nacional seguido ", "Data": "• Publicada em 13/06/2024 - 20:05 • Rio de Janeiro (RJ)", "Conteúdo": "🏀 COMO FOI A PARTIDA?\nAs equipes começaram o primeiro tempo de forma tímida, mas aos poucos foram marcando os primeiros pontos. O Franca saiu na frente e colocou uma diferença de quatro pontos na partida. Com a ajuda da torcida, Flamengo continuou correndo atrás do prejuízo em relação à equipe francana - que teve com o seu maior aliado Santiago Scala, que estava realizando a sua terceira cesta de três -\nO jogo continuou sendo bem pegado, já que ambas equipes estavam trabalhando duro e não deixando passar nada. No entanto, as equipes aproveitavam os erros de cada uma e tentava pontuar. O Franca continuou a frente do placar e deixou o primeiro tempo liderando por 26 a 22.\nNo segundo tempo, o Franca continuou aumentando a distância entre o Flamengo, chegando a ter 10 pontos de diferença, a maior da partida até então. No entanto, o restante do jogo continuou sendo liderado pelos francanos e o melhor ataque da competição se deu bem, venceu a partida e conquistou o campeonato por 69 a 59.\n🏀 O QUE VEM POR AÍ?\nCom o fim da temporada, as equipes irão descansar por um certo período e futuramente, se preparar para o próximo campeonato da NBB 2024/25.\n"}
{"Título 1": "Cuiabá x Goiás: onde assistir ao vivo, horário e escalações do jogo pela Copa do Brasil", "Título 2": "Equipes se enfrentam pelo jogo de volta da terceira fase da competição nesta quinta-feira (23)", "Data": "• Publicada em 23/05/2024 - 09:22 • Cuiabá (MT)", "Conteúdo": "Confira todas as informações que você precisa saber sobre o confronto entre Cuiabá e Goiás (onde assistir, horário, escalações e local).\n✅ FICHA TÉCNICACUIABÁ X GOIÁSCOPA DO BRASIL - 3ª FASE - VOLTA\n🗓️ Data e horário: quinta-feira, 23 de maio de 2024, às 19h30 (de Brasília);📍 Local: Arena Pantanal, em Cuiabá (MT)📺 Onde assistir: PrimeVideo🟨 Árbitro: Rafael Rodrigo Klein (Fifa-RS)🚩 Assistentes: Maíra Mastella Moreira (Fifa-RS) e Tiago Augusto Kappes Diel (RS)📺 VAR: Daiane Muniz (VAR Fifa-SP)\n⚽ PROVÁVEIS ESCALAÇÕES:\nCUIABÁ (Técnico: Petit)Walter; Matheus Alexandre, Marllon, Bruno Alves e Rikelme; Lucas Fernandes, Lucas Mineiro e Fernando Sobral; Jonathan Cafu, Isidro Pitta e Clayson.\nGOIÁS (Técnico: Márcio Zanardi)Tadeu; Lucas Ribeiro, Edson Felipe e David Duarte; Diego, Marcão, Rafael Gava e Cristiano (Sander); Welliton, Thiago Galhardo e Paulo Baya.\n"}
{"Título 1": "Botafogo pode ter reforços caseiros para a sequência do Brasileirão", "Título 2": "Glorioso pode ficar ainda mais forte", "Data": "• Publicada em 13/06/2024 - 20:26 • Rio de Janeiro", "Conteúdo": "Após a vitória contra o Fluminense na última terça-feira (11), o torcedor do Botafogo pode ter mais um motivo pra sorrir. Recuperados de lesão, Eduardo, Marçal e Pablo se aproximam do retorno ao time.\nEm vídeo divulgado pela Botafogo TV, na manhã desta quinta-feira (13), é possível ver os três atletas treinando normalmente. Eduardo e Pablo sofreram lesões na coxa, enquanto Marçal teve um problema na panturrilha.\nEntre o fim de 1961 e 1962, o Alvinegro derrotou o Time de Guerreiros pelo Campeonato Carioca (3 vezes), Torneio Rio-SP e Torneio Início. Em quatro oportunidades, o Botafogo venceu o rival por apenas 1 a 0, enquanto o triunfo do dia 15 de setembro de 1962 foi vencido por 2 a 0.\n"}
{"Título 1": "Corinthians é rejeitado por dirigente do Fortaleza, e Augusto Melo sofre nova ‘derrota’", "Título 2": "Timão busca reestruturar diretoria após saídas", "Data": "• Publicada em 12/06/2024 - 19:22 • São Paulo (SP)", "Conteúdo": "- Conforme divulgado pela imprensa, fui convidado a assumir o cargo de CEO do Corinthians. Trata-se de um reconhecimento pelo trabalho dedicado, desenvolvido junto a uma diretoria de extrema competência no Fortaleza, ao longo dos últimos sete anos, em um processo árduo de profissionalização e estabelecimento de equilíbrio fiscal. Entendo que ainda há muito por fazer pelo Tricolor e, por isso, comunico minha permanência no cargo de CEO do Fortaleza - diz trecho do comunicado.\nCom isso, a gestão de Augusto Melo sofre uma nova \"derrota\" nos bastidores. Após perder o patrocínio da VaideBet, o Corinthians também contou com as saídas de Rozallah Santoro e Fernando Alba, que eram diretores financeiros e de futebol, respectivamente.\nNo campo, o Timão acumulou o quarto jogo consecutivo sem vitória e segue muito próximo da zona de rebaixamento. A equipe de António Oliveira se prepara para o clássico com o São Paulo, no domingo (16).\n"}
{"Título 1": "Grêmio x Bragantino: onde assistir, horário e escalações do jogo válido pelo Brasileirão", "Título 2": "Confira as principais informações do jogo da sétima rodada\n", "Data": "• Publicada em 01/06/2024 - 05:00 • São Paulo (SP)", "Conteúdo": "Confira todas as informações que você precisa saber sobre o confronto entre Grêmio e Bragantino (onde assistir, horário, escalações e local).\n✅ FICHA TÉCNICAGrêmio x BragantinoBrasileirão - 7ª rodada \n⚽ PROVÁVEIS ESCALAÇÕES\nGrêmio (Técnico: Renato Gaúcho)Rafael Cabral; Fabio, Gustavo Martins, Rodrigo Ely e Zé Guilherme; Villasanti, Du Queiroz e Carballo (Nathan); Edenilson, João Pedro Galvão e Gustavo Nunes.\nBragantino (Técnico: Pedro Caixinha)Cleiton; Nathan Mendes, Eduardo, Luan Cândido e Guilherme Lopes; Jadsom, Matheus Fernandes e Lucas Evangelista; Helinho, Thiago Borbas e Vitinho.\n"}
{"Título 1": "Vasco anuncia patrocínio pontual para partida contra o Palmeiras; confira", "Título 2": "O Gigante da Colina entra em campo às 21h30 em São Paulo ", "Data": "• Publicada em 13/06/2024 - 17:40 • Rio de Janeiro", "Conteúdo": "O Vasco anunciou um patrocínio pontual para o duelo diante do Palmeiras, nesta quinta (13), às 21h30 (de Brasília). O clube divulgou o acerto com a Joli Material de Construção para estampar a camisa na partida, em acordo realizado pela Wolff  Sports & Marketing.\nConfira a divulgação do acordo nas redes sociais:\nAtualmente, o Vasco ocupa a 14ª colocação, com seis pontos, apenas um a mais que a equipe que abre o Z4, o Criciúma.\n"}
{"Título 1": "Vasco: 777 Partners divulga nota de repúdio à interferência de Pedrinho na SAF", "Título 2": "Antigos CEO e CFO, Lúcio Barbosa e Kátia dos Santos pediram desligamento por lealdade aos americanos nesta semana\n", "Data": "• Publicada em 13/06/2024 - 11:27 • Rio de Janeiro (RJ)", "Conteúdo": "Segundo a nota, as intervenções de Pedrinho na administração da SAF do Vasco quebram as \"mais básicas regras de governança corporativa\". Além disso, a empresa afirma que o presidente do associativo terá de assumir \"responsabilidade pelas consequências desse descalabro e pelos possíveis prejuízos que venham a ser causados à empresa, seus colaboradores e seus sócios\".\nPor fim, a 777 Partners diz que segue lutando para reverter a decisão da Justiça que tirou os direitos proprietários da empresa sobre a SAF do clube. Confira abaixo a nota na íntegra:\n\"A 777 Partners vem a público expressar seu mais veemente repúdio à temerária intervenção do presidente do clube associativo na administração profissional da Vasco da Gama SAF, que culminou com as saídas do CEO Lúcio Barbosa e da CFO Kátia dos Santos.\nQuando o próprio presidente do clube associativo encampa o comando do futebol da companhia, quebrando as mais básicas regras de governança corporativa, ele compromete irremediavelmente a capacidade de atuação dos administradores profissionais.\nAo romper o regramento estatutário da empresa, e, consequentemente, comprometer seus controles internos e processos de integridade, o presidente do clube associativo obrigatoriamente assume responsabilidade pelas consequências desse descalabro e pelos possíveis prejuízos que venham a ser causados à empresa, seus colaboradores e seus sócios.\nA 777 Partners informa ainda que segue lutando para reverter a absurda decisão que cassou os direitos do sócio majoritário na Vasco SAF, que já aportou mais de R$ 310 milhões na companhia e está em dia com todas as suas obrigações. Temos plena confiança de que a justiça brasileira não validará a tentativa de expropriação de capital externo de investidores internacionais que confiaram no Brasil.\nAproveitamos para reafirmar aos vascaínos que estamos prontos para seguir investindo e honrando nossas obrigações para com a Vasco SAF tão logo este triste episódio seja superado.\"\n"}
{"Título 1": "Conmebol detalha oitavas de final da Libertadores; veja onde assistir, datas e horários", "Título 2": "Clubes buscam vaga nas quartas de final do torneio", "Data": "• Publicada em 12/06/2024 - 18:31 • Rio de Janeiro (RJ)", "Conteúdo": "Os 16 clubes busca uma vaga nas quartas de final da competição visando a conquista da Glória Eterna. As equipes que encerraram a fase de grupos na liderança de suas chaves realizam os duelos de volta em suas casas.\nJOGOS DE IDAGrêmio x Fluminense - 13/08 - 19h (de Brasília) - ESPN/Disney+San Lorenzo x Atlético-MG - 13/08 - 21h30 (de Brasília) - ParamountColo-Colo x Junior Barranquilla - 13/08 - 21h30 (de Brasília) - ParamountPeñarol x The Strongest - 14/08 - 19h (de Brasília) - ESPN/Disney+Talleres x River Plate - 14/08 - 21h30 (de Brasília) - ParamountBotafogo x Palmeiras - 14/08 - 21h30 (de Brasília) - ESPN/Disney+ e GloboNacional x São Paulo - 15/08 - 19h (de Brasília) - ParamountFlamengo x Bolívar - 15/08 - 21h30 (de Brasília) - ESPN/Disney+\nJOGOS DE VOLTAFluminense x Grêmio - 20/08 - 19h (de Brasília) - ESPN/Disney+Atlético-MG x San Lorenzo - 20/08 - 21h30 (de Brasília) - ParamountJunior Barranquilla x Colo-Colo - 20/08 - 21h30 (de Brasília) - ParamountThe Strongest x Peñarol - 21/08 - 19h (de Brasília) - ESPN/Disney+River Plate x Talleres - 21/08 - 21h30 (de Brasília) - ParamountPalmeiras x Botafogo - 21/08 - 21h30 (de Brasília) - ESPN/Disney+ e GloboSão Paulo x Nacional - 22/08 - 19h (de Brasília) - ParamountBolívar x Flamengo - 22/08 - 21h30 (de Brasília) - ESPN/Disney+\n"}
{"Título 1": "Bahia conclui maior venda da história do futebol nordestino", "Título 2": "Valores chegam a R$ 25,7 milhões na cotação atual", "Data": "• Publicada em 06/06/2024 - 18:48 • Rio de Janeiro (RJ)", "Conteúdo": "O Bahia finalizou, nas últimas horas, a venda de Jhoanner Chávez para o Lens-FRA. A transferência gira em torno dos 4,5 milhões de euros, cerca de R$25,7 milhões. A operação é, agora, a maior venda da história do futebol nordestino. A informaçãofoi dada pelo jornalista Cesar Luis Merlo e confirmada pelo Lance!\nO jogador já estava emprestado ao clube francês, atuando em 11 partidas, mas não marcou gols e nem deu assistências.\nAos 22 anos, o atleta chegou ao Tricolor de Aço como joia, mas nunca se firmou. Em 29 jogos disputados, o jogador contribuiu com um gol e duas assistências. Ainda em 2023, o lateral foi emprestado para o Independiente del Valle. Lá, atuou melhor, jogando 14 jogos e marcando dois gols.\n"}
{"Título 1": "Santos rescinde contrato com jogador e inicia movimentações para janela de transferências", "Título 2": "Formado nas categorias de base do clube, Ivonei estava fora dos planos da comissão técnica de Fábio Carille ", "Data": "• Publicada em 13/06/2024 - 13:44 • Santos (SP)", "Conteúdo": "De acordo com o próprio Santos, a rescisão faz parte de um processo de redução da folha salarial do elenco, iniciado em janeiro deste ano pelo presidente Marcelo Teixeira. Formado nas categorias de base do Peixe, Ivonei disputou 39 partidas, marcou um gol e distribuiu uma assistência.\nJogadores como Patrick e Cazares também estão fora dos planos da comissão técnica e devem deixar o clube no segundo semestre. O movimento visa liberar espaço na folha e, consequentemente, aumentar o fluxo de caixa do Alvinegro, que pretende reforçar a equipe para o restante da Série B do Campeonato Brasileiro.\n\n\"O Santos Futebol Clube e o meia Ivonei, de forma amigável, chegaram a um acordo para rescisão do contrato, que tinha validade até julho de 2025. O atleta já foi liberado para seguir com a carreira.\nA ação também faz parte do processo de redução da folha de pagamento do departamento de futebol profissional do clube.\nMenino da Vila, Ivonei fez sua estreia como profissional em 2020. Atuou em 39 jogos, com um gol e uma assistência com a camisa do Peixe.\nO Santos Futebol Clube deseja sorte e sucesso nos próximos passos da carreira.\"\n"}
{"Título 1": "Opinião: Santos precisa ativar o ‘protocolo Série B’ se quiser subir", "Título 2": "Peixe já acumula três derrotas seguidas na competição", "Data": "• Publicada em 12/06/2024 - 07:00 • Rio de Janeiro", "Conteúdo": "Rebaixado para a Série B no final de 2023, o Santos parece não ter 'virado a chave ' até o momento. Com contratações de peso, mas sem o perfil da competição, o Peixe teve boas atuações no Paulistão, conseguindo o vice-campeonato.\nNa Série B, a campanha até começou bem, com o Santos nadando de braçada. Após a derrota para o Amazonas, porém, ficou claro que o Peixe não entendeu o campeonato. Com jogadores renomados e talentosos, mas sem o perfil necessário pra subir com tranquilidade.\nO Santos é gigantesco. Isso não é uma negociação. Ele é gigante. No currículo, além de oitos brasileiros, três Libertadores, dois Mundiais, uma Copa do Brasil e vários títulos Estaduais, ainda há a cereja do bolo: ter dado espaço e luz para Pelé, o deus do futebol, ter uma carreira brilhante.\nMesmo com todo esse tamanho, o time já caminhava para o rebaixamento, times fracos, luta nos bastidores… Tudo conspirava. E aconteceu. Após um Brasileirão patético, o Peixe caiu. E agora precisa colocar o tamanho de lado para recomeçar.\nNas primeiras oito rodadas da competição, o Peixe acumula três derrotas, o mesmo número de times grandes que não conseguiram o acesso imediato. Pra subir, o time precisa abraçar a competição, entender que a camisa pouco importa e lutar pelo acesso.\nPra alcançar o objetivo, é necessário, muitas vezes, abraçar o campeonato e lutar até a última bola. Em vários momentos, a Série B é mais díficil que a Libertadores. Quando falamos em protocolo, não é largar a qualidade, mas saber que é preciso segurar o placar, suar e segurar o jogo, algo que fora do DNA da Vila Belmiro.\nAssim como o Santos, o Vasco tinha um time de nível para disputar a Série B em 2021. No comando de ataque, por exemplo, o grande nome era o de German Cano. Naquele ano, a equipe começou a competição com quatro derrotas, para Operário, Avaí, Cruzeiro e Goiás. No fim, não só não subiu, como amargou o 10º lugar no torneio.\n"}
{"Título 1": "Internacional x São Paulo: qual é o histórico do confronto?", "Título 2": "A bola rola no gramado do Heriberto Hülse nesta quinta-feira (13), às 20h, pelo Brasileirão", "Data": "• Publicada em 12/06/2024 - 17:23 • São Paulo (SP)", "Conteúdo": "Os dois times já se enfrentaram em 80 oportunidades, e o histórico de vitórias é bem equilibrado. Até aqui, o São Paulo venceu 29 vezes, enquanto o Internacional triunfou 27 vezes, e outros 24 empates também aconteceram. Só em duelos válidos pelo Brasileirão foram 68, e o Tricolor Paulista leva um pouco mais de vantagem: 28 vitórias, 20 derrotas e 20 empates. No último encontro entre as equipes, válido pelo Nacional do ano passado, vitória colorada por 2 a 1, no Beira-Rio.\nEm cinco rodadas disputadas no Brasileirão, o Colorado levou apenas três gols, contra Bahia, Athletico-PR e Atlético-GO. Nos dois últimos jogos da Sul-Americana o time também não foi vazado. Apesar de ter jogos a menos em razão das enchentes no Rio Grande do Sul, o Inter faz uma boa competição, com três vitórias, um empate e uma derrota até aqui.\nApós pouco mais de dois meses, o atacante Wellington Rato estará à disposição de Luís Zubeldía contra o Internacional. O jogador está recuperado de uma lesão de sindesmose e de uma entorse no tornozelo esquerdo. O lateral-direito Igor Vinícius e o atacante Luciano, que estavam suspensos, também retornam ao time.\n"}
{"Título 1": "CBF altera data de jogos do Brasileirão a pedido da Globo", "Título 2": "Emissora solicitou mudanças na tabela por conta da grade de transmissões", "Data": "• Publicada em 24/05/2024 - 19:30 • Rio de Janeiro (RJ)", "Conteúdo": "A mudança se deve, provavelmente, por conta do amistoso da Seleção Brasileira com os Estados Unidos, que está marcado para o próximo dia 12. Confira abaixo data e horário dos jogos do Brasileirão que tiveram alteração da CBF a pedido da Globo.\nAtlético-GO x CorinthiansDe: 12/06, quarta-feira, às 17hPara: 11/06, terça-feira, às 19hLocal: Estádio Antônio Accioly, em Goiânia (GO)\nJuventude x VitóriaDe: 12/06, quarta-feira, às 17hPara: 11/06, terça-feira, às 19hLocal: Estádio Alfredo Jaconi, em Caxias do Sul (RS)\nBotafogo x FluminenseDe: 12/06, quarta-feira, às 17hPara: 11/06, terça-feira, às 20hLocal: Estádio Nilton Santos, no Rio de Janeiro (RJ)\nRed Bull Bragantino x Atlético-MGDe: 12/06, quarta-feira, às 17hPara: 11/06, terça-feira, às 21h30Local: Estádio Nabi Abi Chedid, em Bragança Paulista (SP)\n"}
{"Título 1": "Pedro Rocha comemora seu primeiro título da Copa do Nordeste", "Título 2": "Atacante veste a camisa do Leão do Pici desde 2022", "Data": "• Publicada em 12/06/2024 - 23:11 • Rio de Janeiro (RJ)", "Conteúdo": "A conquista da Copa do Nordeste foi mais do que especial para diversas personalidades dentro do Fortaleza. No caso de Pedro Rocha teve um gostinho a mais, uma vez que foi a primeira vez que o atacante levantou este troféu.\nPedro Rocha está no Fortaleza desde 2022. O título da Copa do Nordeste representa a segunda conquista do jogador com a camisa do Leão do Pici.\n- Conquistamos ano passado o Campeonato Cearense e agora conseguimos novamente levantar mais uma taça da Copa do Nordeste pelo Leão. Pra mim é especial, pois é meu segundo título pelo clube e primeiro da Copa do Nordeste, uma conquista que tem um gosto diferente pra todos nós do grupo e para o torcedor - contou Pedro Rocha.\nEm toda a sua passagem pelo Fortaleza, Pedro Rocha já esteve em campo em 41 partidas. Ao todo, o atacante marcou quatro gols e deu nove assistências.\n"}
{"Título 1": "Saiba qual jogo das oitavas de final da Libertadores terá transmissão da Globo", "Título 2": "Emissora escolheu qual duelo irá exibir na próxima fase do torneio", "Data": "• Publicada em 12/06/2024 - 19:32 • Rio de Janeiro (RJ)", "Conteúdo": "O primeiro jogo ocorre no Nilton Santos, no Rio de Janeiro, enquanto a partida de volta acontece no Allianz Parque, em São Paulo. Na TV fechada, a ESPN também vai exibir o confronto entre os brasileiros. Ambos os jogos ocorrem às 21h30.\nGrêmio e Fluminense fazem o outro duelo de brasileiros nas oitavas de final da Libertadores. A transmissão dos confrontos será realizada pela ESPN. O canal esportivo da Disney também exibirá os jogos do Flamengo contra o Bolívar-BOL.\nJá os jogos de São Paulo e Atlético-MG, contra Nacional e San Lorenzo, respectivamente, serão exibidos pela Paramount+, que também transmite Colo-Colo x Junior Barranquilla e Talleres x River Plate. Peñarol x The Strongest terá exibição da ESPN.\nJOGOS DE IDAGrêmio x Fluminense - 13/08 - 19h (de Brasília) - ESPN/Disney+San Lorenzo x Atlético-MG - 13/08 - 21h30 (de Brasília) - ParamountColo-Colo x Junior Barranquilla - 13/08 - 21h30 (de Brasília) - ParamountPeñarol x The Strongest - 14/08 - 19h (de Brasília) - ESPN/Disney+Talleres x River Plate - 14/08 - 21h30 (de Brasília) - ParamountBotafogo x Palmeiras - 14/08 - 21h30 (de Brasília) - ESPN/Disney+ e GloboNacional x São Paulo - 15/08 - 19h (de Brasília) - ParamountFlamengo x Bolívar - 15/08 - 21h30 (de Brasília) - ESPN/Disney+\nJOGOS DE VOLTAFluminense x Grêmio - 20/08 - 19h (de Brasília) - ESPN/Disney+Atlético-MG x San Lorenzo - 20/08 - 21h30 (de Brasília) - ParamountJunior Barranquilla x Colo-Colo - 20/08 - 21h30 (de Brasília) - ParamountThe Strongest x Peñarol - 21/08 - 19h (de Brasília) - ESPN/Disney+River Plate x Talleres - 21/08 - 21h30 (de Brasília) - ParamountPalmeiras x Botafogo - 21/08 - 21h30 (de Brasília) - ESPN/Disney+ e GloboSão Paulo x Nacional - 22/08 - 19h (de Brasília) - ParamountBolívar x Flamengo - 22/08 - 21h30 (de Brasília) - ESPN/Disney+\n"}
