{"Título 1": "Júnior Santos marca, e Botafogo avança para a oitavas da Copa do Brasil", "Título 2": "Fogão venceu as duas partidas do confronto", "Data": "• Publicada em 22/05/2024 - 21:36 • Salvador (BA)", "Conteúdo": "Com o triunfo, o Fogão avançou para as oitavas de final da Copa do Brasil. Por sua vez, o Vitória fica pelo caminho e concentra as suas forças no Campeonato Brasileiro.\nO Botafogo volta a campo na terça-feira (28) e encara o Argentino Juniors, pela Libertadores. O Vitória aguarda uma definição em relação as jogos do Brasileirão.\n✅ FICHA TÉCNICAVitória 1 x 2 Botafogo - Copa do Brasil3ª fase\n🗓️ Data e horário: terça-feira, 22 de maio de 2024, às 19h (hora de Brasília)📍 Local: Barradão, Salvador (BA)📺 Onde assistir: Premiere e SporTV🟨 Árbitro: Rodrigo José Pereira de Lima (Fifa/PE), Assistentes: Guilherme Dias Camilo (Fifa/MG) e Francisco Chaves Bezerra Júnior (PE), VAR: Rodolpho Tosques Marques (Fifa-PR)\nVitóriaLucas Arcanjo; Zeca, Bruno Uvini, Wagner Leonardo e PK; Dudu, Daniel Júnior, Rodrigo Andrade e Matheusinho; Lury Castilho e Luiz Adriano. Técnico: Tiago Carpini.\nBotafogoJohn; Damián Suárez, Lucas Halter, Bastos e Cuiabano; Danilo Barbosa e Marlon Freitas, Tchê Tchê; Luiz Henrique, Jefferson Savarino e Júnior Santos. Técnico: Artur Jorge.\n\n"}
{"Título 1": "PC Oliveira discorda da arbitragem em lance polêmico de Botafogo x Fluminense; veja", "Título 2": "Situação teve grande repercussão no clássico no Nilton Santos", "Data": "• Publicada em 12/06/2024 - 06:00 • Rio de Janeiro (RJ)", "Conteúdo": "- O contato é com a sola da chuteira, acima da linha do tornozelo e com força excessiva. Isso para mim é jogo brusco grave e lance para cartão vermelho. No campo, é difícil de perceber, pela proximidade da bola. A ação do Martinelli em um primeiro momento tem uma proximidade da bola - começou PC, no \"Troca de Passes\".\n- Analisando a imagem, o ponto de contato, a maneira como foi o contato e com risco de lesionar o adversário, para mim é uma entrada para cartão vermelho. Esse é o critério que tem sido adotado no campeonato. O VAR respeitou a decisão do árbitro, mas para mim era lance de expulsão - completou o comentarista de arbitragem.\nO lance teve grande repercussão nas redes sociais e internautas também pediram a expulsão de Martinelli. O VAR não acionou o árbitro Flávio de Souza para analisar a jogada. O Botafogo venceu o Fluminense por 1 a 0, com gol do zagueiro Bastos e chegou à liderança do Campeonato Brasileiro, com 16 pontos.\n"}
{"Título 1": "Chael Sonnen provoca o Brasil na encarada com Anderson Silva; assista", "Título 2": "Americano provocou o país, mas Spider elogiou Sonnen", "Data": "• Publicada em 12/06/2024 - 19:48 • São Paulo (SP)", "Conteúdo": "Na grande encarada do Spaten Fight Night, Anderson Silva e Chael Sonnen concederam uma coletiva de imprensa antes da grande foto. Em suas falas, o lutador americano detonou o Brasil. Veja o vídeo.\nO clima começou agradável, com Anderson abraçando Sonnen antes da coletiva de imprensa.\nNo estilo Chael Sonnen, o americano relembrou de frase dita sobre o Brasil e continuou na provocação ao país, ao dizer que fez um favor sobre a infraestrutura que tem em São Paulo.\n- É bom estar finalmente de volta. Todos esses anos e ninguém me agradeceu. Todos olham para mim e falam 'eu lembro do seu comentário sobre computadores'. O técnico do UFC, várias pessoas falaram, mas eu fiz o comentário sobre computadores. Agora olhem para onde nós estamos, dez anos depois e temos prédios, eletricidade, aviões, celulares… Eu tirei vocês da \"Idade da Pedra\" - provocou Sonnen\nDiferente de Chael Sonnen, Anderson disse coisas positivas. O brasileiro não provocou o americano e enalteceu a rivalidade e a grande luta.\n- Pra começar eu acho que a gente tem que entender algumas coisas aqui, uma delas é o quanto, não é por que ele tá aqui, eu sempre falei isso, o quanto ele me tornou um lutador melhor e eu hoje vejo ele se tornando um lutador melhor - elogiou Spider.\nNa encarada, o clima foi tranquilo, com aperto de mão e abraços. No final, Anderson Silva aproveitou o dia dos namorados e descontraiu o ambiente dando uma rosa para Chael Sonnen.\nUma das maiores rivalidades do MMA terá seu ponto final, no Spaten Fight Night! Em um evento Komplexo Tempo, em São Paulo (SP), apenas para convidados e familiares, Anderson Silva fará sua última luta contra Chael Sonnen, neste sábado (15), às 22h (de Brasília).\nA história entre Anderson Silva e Chael Sonnen é muito antiga. Os atletas protagonizaram dois combates históricos no UFC. O primeiro deles foi na edição 117 do evento, em 2010, na qual Sonnen ficou próximo de protagonizar uma das maiores zebras da história do esporte. O americano dominou grande parte do combate, mas foi finalizado no último round, quando faltavam apenas dois minutos para o fim da luta.\nO segundo capítulo da rivalidade aconteceu dois anos depois. Marcado por muitas trocas de provocações e nervos aflorados, o combate não foi nem um pouco parecido com o primeiro. O \"Spider\" dominou o combate e liquidou a fatura no início do segundo assalto, por nocaute técnico.\n*Nota em atualizacão\n"}
{"Título 1": "Veja data e hora dos jogos da terceira fase da Copa do Brasil 2024", "Título 2": "Partidas serão disputadas entre 30 de abril e 23 de maio; confira dias e horários de cada confronto", "Data": "• Publicada em 23/04/2024 - 09:42 • Rio de Janeiro (RJ)", "Conteúdo": "Confira abaixo data e hora dos jogos da terceira fase da Copa do Brasil 2024:\nJOGOS DE IDA30 de abril (terça-feira)19h - Bahia x Criciúma (Arena Fonte Nova)20h - Operário-PR x Grêmio (Germano Kruger)21h30 - Atlético-MG x Sport (Arena MRV)\n1º de maio (quarta-feira)16h - Sampaio Corrêa x Fluminense (Kleber Andrade)16h - Brusque x Atlético-GO (Arena Joinville)18h - Sousa x Red Bull Bragantino (Marizão)18h - Ypiranga-RS x Athletico-PR (Colosso da Lagoa)19h - Fortaleza x Vasco (Arena Castelão)20h - América-RN x Corinthians (Arena das Dunas)21h30 - Flamengo x Amazonas (Maracanã)21h30 - Internacional x Juventude (Beira Rio)\n2 de maio (quinta-feira)19h - Botafogo x Vitória (Nilton Santos)19h30 - Águia de Marabá x São Paulo (Mangueirão)20h30 - CRB x Ceará (Rei Pelé)21h30 - Goiás x Cuiabá (Hailé Pinheiro)21h30 - Palmeiras x Botafogo-SP (Allianz Parque)\nJOGOS DE VOLTA21 de maio (terça-feira)19h - Vitória x Botafogo (Barradão)20h - Corinthians x América-RN (Neo Quimica Arena)21h30 - Vasco x Fortaleza (São Januário)\n22 de maio (quarta-feira)18h30 - Red Bull Bragantino x Sousa (Nabi Abi Chedid)19h - Fluminense x Sampaio Corrêa (Maracanã)19h - Atlético-GO x Brusque (Antônio Accioly)19h - Sport x Atlético-MG (Arena de Pernambuco)19h30 - Grêmio x Operário-PR (Arena do Grêmio)20h - Athletico-PR x Ypiranga-RS (Ligga Arena)21h - São Paulo x Águia de Marabá (Morumbis)21h30 - Amazonas x Flamengo (Arena da Amazônia)21h30 - Juventude x Internacional (Alfredo Jaconi)\n23 de maio (quinta-feira)19h - Criciúma x Bahia (Heriberto Hülse)19h - Botafogo-SP x Palmeiras (Santa Cruz)21h30 - Ceará x CRB (Arena Castelão)21h30 - Cuiabá x Goiás (Arena Pantanal)\n"}
{"Título 1": "Conmebol detalha oitavas de final da Libertadores; veja onde assistir, datas e horários", "Título 2": "Clubes buscam vaga nas quartas de final do torneio", "Data": "• Publicada em 12/06/2024 - 18:31 • Rio de Janeiro (RJ)", "Conteúdo": "Os 16 clubes busca uma vaga nas quartas de final da competição visando a conquista da Glória Eterna. As equipes que encerraram a fase de grupos na liderança de suas chaves realizam os duelos de volta em suas casas.\nJOGOS DE IDAGrêmio x Fluminense - 13/08 - 19h (de Brasília) - ESPN/Disney+San Lorenzo x Atlético-MG - 13/08 - 21h30 (de Brasília) - ParamountColo-Colo x Junior Barranquilla - 13/08 - 21h30 (de Brasília) - ParamountPeñarol x The Strongest - 14/08 - 19h (de Brasília) - ESPN/Disney+Talleres x River Plate - 14/08 - 21h30 (de Brasília) - ParamountBotafogo x Palmeiras - 14/08 - 21h30 (de Brasília) - ESPN/Disney+ e GloboNacional x São Paulo - 15/08 - 19h (de Brasília) - ParamountFlamengo x Bolívar - 15/08 - 21h30 (de Brasília) - ESPN/Disney+\nJOGOS DE VOLTAFluminense x Grêmio - 20/08 - 19h (de Brasília) - ESPN/Disney+Atlético-MG x San Lorenzo - 20/08 - 21h30 (de Brasília) - ParamountJunior Barranquilla x Colo-Colo - 20/08 - 21h30 (de Brasília) - ParamountThe Strongest x Peñarol - 21/08 - 19h (de Brasília) - ESPN/Disney+River Plate x Talleres - 21/08 - 21h30 (de Brasília) - ParamountPalmeiras x Botafogo - 21/08 - 21h30 (de Brasília) - ESPN/Disney+ e GloboSão Paulo x Nacional - 22/08 - 19h (de Brasília) - ParamountBolívar x Flamengo - 22/08 - 21h30 (de Brasília) - ESPN/Disney+\n"}
{"Título 1": "Como Kaio Jorge estava jogando? Veja estatísticas do jogador no futebol europeu", "Título 2": "No Velho Continente desde 2021, jovem não se firmou", "Data": "• Publicada em 11/06/2024 - 14:44 • Rio de Janeiro (RJ)", "Conteúdo": "O Cruzeiro anunciou, na manhã desta terça-feira (11), a contratação de Kaio Jorge, que pertencia a Juventus-ITA. Ao todo, a operação custou 7,2 milhões de euros aos cofres da Raposa. Aos 22 anos, o atleta chega em baixa após passagem fraca pela Europa. Veja os números e estatísticas!\nNa Europa desde 2021, Kaio Jorge vestiu as camisas de Juventus e Frosinone. No futebol italiano, realizou 33 jogos, marcando três gols e dando uma assistência.\nPela Velha Senhora, foram apenas 124 minutos em campo, jogando a Série A e a Copa da Itália. No Frosinone, foram 913 minutos, também pela Série A e Copa da Itália.\n- É um projeto novo, uma nova etapa na minha vida. A minha família está muito feliz. Eu estou muito motivado também para conquistar grandes títulos com o Cruzeiro. Um dos motivos de eu ter retornado ao Brasil, justamente para o Cruzeiro, é porque a torcida é uma nação azul fantástica, gigante, uma torcida que acolhe mesmo o time. Em breve, eles podem contar comigo, porque eu vou dar o melhor em campo. Se Deus quiser, a gente vai conquistar muitas coisas juntos - afirmou Kaio Jorge em sua chegada ao Cruzeiro.\n"}
{"Título 1": "Cuiabá x Goiás: onde assistir ao vivo, horário e escalações do jogo pela Copa do Brasil", "Título 2": "Equipes se enfrentam pelo jogo de volta da terceira fase da competição nesta quinta-feira (23)", "Data": "• Publicada em 23/05/2024 - 09:22 • Cuiabá (MT)", "Conteúdo": "Confira todas as informações que você precisa saber sobre o confronto entre Cuiabá e Goiás (onde assistir, horário, escalações e local).\n✅ FICHA TÉCNICACUIABÁ X GOIÁSCOPA DO BRASIL - 3ª FASE - VOLTA\n🗓️ Data e horário: quinta-feira, 23 de maio de 2024, às 19h30 (de Brasília);📍 Local: Arena Pantanal, em Cuiabá (MT)📺 Onde assistir: PrimeVideo🟨 Árbitro: Rafael Rodrigo Klein (Fifa-RS)🚩 Assistentes: Maíra Mastella Moreira (Fifa-RS) e Tiago Augusto Kappes Diel (RS)📺 VAR: Daiane Muniz (VAR Fifa-SP)\n⚽ PROVÁVEIS ESCALAÇÕES:\nCUIABÁ (Técnico: Petit)Walter; Matheus Alexandre, Marllon, Bruno Alves e Rikelme; Lucas Fernandes, Lucas Mineiro e Fernando Sobral; Jonathan Cafu, Isidro Pitta e Clayson.\nGOIÁS (Técnico: Márcio Zanardi)Tadeu; Lucas Ribeiro, Edson Felipe e David Duarte; Diego, Marcão, Rafael Gava e Cristiano (Sander); Welliton, Thiago Galhardo e Paulo Baya.\n"}
{"Título 1": "Karoline se declara a Léo Pereira, do Flamengo, e texto chama atenção: ‘Homem de verdade’", "Título 2": "Declaração da influenciadora bateu um milhão de curtidas", "Data": "• Publicada em 12/06/2024 - 18:44 • Rio de Janeiro (RJ)", "Conteúdo": "- Antes de tudo, eu preciso me desculpar. Me desculpar porque muitas vezes abri a boca pra dizer que eu era melhor sozinha. O Léo me mostrou quem é a verdadeira Karoline. Eu nunca fui nada do que eu achava que era. Eu não tenho nem metade dos defeitos que eu achei que eu tinha. Com o Léo, a vida é leve. É gostosa, divertida, é uma aventura - começou Karoline.\n- Quantas e quantas vezes ele me agradeceu por estar com ele, me agradeceu por fazer ele feliz… Ah amor, se você soubesse que a pessoa mais agradecida do mundo sou eu. Eu te amo por tudo que você é pra mim, pros nossos filhos, pra nossa família. Eu te amo por ser um homem de verdade, parceiro, compreensível, que me apoia e me admira. Que tem orgulho de mim, e eu de você - completou.\nKaroline Lima e Léo Pereira assumiram relacionamento em fevereiro deste ano. Meses antes, os dois tiveram términos turbulentos. A modelo se separou do zagueiro Éder Militão na reta final da gravidez da filha do ex-casal. Já o jogador do Flamengo terminou com a influenciadora Tainá Castro, que atualmente vive romance com Militão.\n"}
{"Título 1": "Torcida do Inter fez bonito em Caxias do Sul; Veja as imagens!", "Título 2": "Colorado bateu o Delfín pela Copa Sul-Americana", "Data": "• Publicada em 08/06/2024 - 23:37 • Rio de Janeiro (RJ)", "Conteúdo": "De volta ao Rio Grande do Sul, a torcida do Internacional fez bonito em Caxias do Sul, na vitória por 1 a 0 contra o Delfín, pela Copa Sul-Americana. Confira!\nInternacional e Delfín-EQU se enfrentaram neste sábado (8), às 21h30 (de Brasília), no Estádio Alfredo Jaconi, em Caxias do Sul. O gol do Colorado foi marcado por Lucas Alario.\n✅ FICHA TÉCNICAInternacional x Delfín-EQU - Sul-Americana\n🗓️ Data e horário: sábado, 8 de junho de 2024, às 21h30 (hora de Brasília)📍 Local: Estádio Alfredo Jaconi, em Caxias📺 Onde assistir: ESPN e Star+Gols: Lucas Alario, aos 68'\nProvável escalação do Internacional: Fabrício; Bustos, Vitão, Mercado e Renê; Thiago Maia; Maurício, Bruno Henrique e Wesley; Alan Patrick e Alario. Técnico: Eduardo Coudet.\nProvável escalação do Delfín: Pierre Bellolio; Josué Cuero, Nicolás Goitea, Ignacio Gariglio e Juan Elordi; Jean Humanante, Mariano Miño e Michael Mieles; Marcos Mejia, Jostin Alman e Nicolás Messiniti. Técnico: Juan Pablo Buch.\n"}
{"Título 1": "Brasileirão sem rebaixamento não partiu de clubes do RS", "Título 2": "Proposta defendida por Renato Portaluppi foi debatida em conversas informais entre dirigentes", "Data": "• Publicada em 22/05/2024 - 10:23 • Rio de Janeiro (RJ)", "Conteúdo": "A pauta será debatida na próxima segunda-feira (27), no Conselho Técnico da CBF. No entanto, parece difícil que não haver rebaixamento no Brasileirão deste ano não é uma solução viável aos olhos da entidade. Anteriormente, o presidente Ednaldo Rodrigues havia rechaçado a ideia de \"proteger\" os clubes gaúchos de possíveis quedas à Série B.\nPor sua vez, o Grêmio entende que a isonomia do Campeonato Brasileiro está prejudicada, mesmo com o adiamento de jogos. O Imortal jogará longe de sua Arena por boa parte da competição, fato visto internamente como grande prejuízo técnico. Além disso, o Renato Gaúcho citou a condição psicológica e emocional de jogadores como fator de desiquilíbrio.\n– Tem muita gente que acha que as águas do (lago) Guaíba vão baixar e vai tudo voltar ao normal. Acho que muita coisa, infelizmente, vai continuar acontecendo. E a parte psicológica dos jogadores vai ficar afetada. (...) Acho que seria a melhor ideia (não ter rebaixamento no Brasileirão), mas não cabe a mim. Eu penso dessa forma – disse o técnico do Grêmio, em entrevista ao Sportv.\nEnquanto o Brasileirão não volta, o Imortal treina no CT Joaquim Grava, que pertence ao Corinthians, em São Paulo. Além disso, disputará as partidas restantes da fase de grupos da Libertadores, contra The Strongest e Estudiantes, no Couto Pereira, em Curitiba.\n"}
{"Título 1": "Zeca revela pedido de rescisão, mas reforça carinho pelo Vitória", "Título 2": "Lateral-direito estava no clube baiano desde 2023", "Data": "• Publicada em 25/05/2024 - 16:57 • Salvador (BA)", "Conteúdo": "O Vitória anunciou a rescisão de contrato com o capitão da sua equipe, o lateral Zeca. Desde 2023 no clube baiano, o defensor de 30 anos foi peça decisiva na campanha do acesso e título da Série B da temporada passada. Em 2024, Zeca também ajudou o Vitória a conquistar o título baiano, que desde 2017 não voltava pro Barradão. Nestas duas competições que levantou a taça, também foi escolhido o melhor lateral do campeonato.\nNo total, foram 65 jogos com a camisa do clube, com 2 gols marcados e 4 assistências diretas pra gol. No Vitória Zeca voltou a ganhar sequência de jogos, assumiu rapidamente a titularidade e se tornou referência para equipe por sua experiência e liderança.\nApesar da rescisão que pegou o torcedor de surpresa, o atleta reforça que se orgulha de ter vestido as cores do clube e destaca que os motivos de sua saída não apagam a sua trajetória vitoriosa no Vitória em 2023 e 2024.\n- Sempre me senti muito bem no Vitória e transformei o Barradão na minha segunda casa. O orgulho de ter jogado aqui ninguém vai me tirar e o meu compromisso desde o primeiro dia se mostrou em campo com a excelente campanha na temporada passada e o nosso bom momento no início deste ano - disse Zeca. E completou:\n- Conseguimos devolver o clube a elite do futebol e o que fez isso foi a união de todo grupo e comissão. A minha saída nesse momento se deve ao meu entendimento que o ciclo por aqui terminou. Algumas coisas estão mudando no clube e prefiro seguir meu caminho, trabalhando e fazendo a minha parte pra assumir um novo desafio na minha carreira. Agradeço, de coração, o carinho de todos e a oportunidade de viver esse período junto de vocês, companheiros, membros da comissão e demais funcionários, diretoria e torcedores.\nCom apenas 5 jogos pelo Brasileirão, Zeca pode atuar por outra equipe na Série A, porém, o atleta não descarta atuar fora do país novamente.\n"}
{"Título 1": "Consultoria que auxiliou Corinthians com dívidas cobra valor milionário na justiça ", "Título 2": "Contrato com a KPMG foi firmado em maio de 2021, primeiro ano de Duílio Monteiro Alves como presidente do clube", "Data": "• Publicada em 12/06/2024 - 14:41 • São Paulo (SP)", "Conteúdo": "A dívida foi confessada por Duílio Monteiro Alves, ex-mandatário do Corinthians, em documento firmado no dia 30 de dezembro, antepenúltimo de sua gestão. À época, Duílio assegurou à empresa que o montante seria depositado até o dia 20 de janeiro, em uma única parcela, o que não se confirmou. \nO acordo com a KPMG foi assinado em maio de 2021, no primeiro ano de gestão do agora ex-presidente. Na ocasião, o Corinthians vinha de um aumento exponencial em sua dívida, que beirava R$ 1 bilhão segundo o balanço financeiro da época.\nO objetivo da parceria entre as partes era trabalhar na renegociação das dívidas do clube, além de auxiliar na captação de novos recursos para complementar a renda. No entanto, a défice financeiro do clube cresceu drasticamente desde então e hoje ultrapassa o valor de R$ 2 bilhões. \nAo assumir a presidência do Corinthians, em janeiro de 2024, Augusto Melo encerrou o contrato com a empresa de consultoria e contratou a Ernst & Young para assumir a função.\n"}
{"Título 1": "Saiba qual jogo das oitavas de final da Libertadores terá transmissão da Globo", "Título 2": "Emissora escolheu qual duelo irá exibir na próxima fase do torneio", "Data": "• Publicada em 12/06/2024 - 19:32 • Rio de Janeiro (RJ)", "Conteúdo": "O primeiro jogo ocorre no Nilton Santos, no Rio de Janeiro, enquanto a partida de volta acontece no Allianz Parque, em São Paulo. Na TV fechada, a ESPN também vai exibir o confronto entre os brasileiros. Ambos os jogos ocorrem às 21h30.\nGrêmio e Fluminense fazem o outro duelo de brasileiros nas oitavas de final da Libertadores. A transmissão dos confrontos será realizada pela ESPN. O canal esportivo da Disney também exibirá os jogos do Flamengo contra o Bolívar-BOL.\nJá os jogos de São Paulo e Atlético-MG, contra Nacional e San Lorenzo, respectivamente, serão exibidos pela Paramount+, que também transmite Colo-Colo x Junior Barranquilla e Talleres x River Plate. Peñarol x The Strongest terá exibição da ESPN.\nJOGOS DE IDAGrêmio x Fluminense - 13/08 - 19h (de Brasília) - ESPN/Disney+San Lorenzo x Atlético-MG - 13/08 - 21h30 (de Brasília) - ParamountColo-Colo x Junior Barranquilla - 13/08 - 21h30 (de Brasília) - ParamountPeñarol x The Strongest - 14/08 - 19h (de Brasília) - ESPN/Disney+Talleres x River Plate - 14/08 - 21h30 (de Brasília) - ParamountBotafogo x Palmeiras - 14/08 - 21h30 (de Brasília) - ESPN/Disney+ e GloboNacional x São Paulo - 15/08 - 19h (de Brasília) - ParamountFlamengo x Bolívar - 15/08 - 21h30 (de Brasília) - ESPN/Disney+\nJOGOS DE VOLTAFluminense x Grêmio - 20/08 - 19h (de Brasília) - ESPN/Disney+Atlético-MG x San Lorenzo - 20/08 - 21h30 (de Brasília) - ParamountJunior Barranquilla x Colo-Colo - 20/08 - 21h30 (de Brasília) - ParamountThe Strongest x Peñarol - 21/08 - 19h (de Brasília) - ESPN/Disney+River Plate x Talleres - 21/08 - 21h30 (de Brasília) - ParamountPalmeiras x Botafogo - 21/08 - 21h30 (de Brasília) - ESPN/Disney+ e GloboSão Paulo x Nacional - 22/08 - 19h (de Brasília) - ParamountBolívar x Flamengo - 22/08 - 21h30 (de Brasília) - ESPN/Disney+\n"}
{"Título 1": "Técnico do Fluminense, Fernando Diniz decreta mudança após derrota para Botafogo: ‘Vamos reformular’", "Título 2": "Tricolor luta para se distanciar da zona de rebaixamento", "Data": "• Publicada em 11/06/2024 - 23:34 • Rio de Janeiro (RJ)", "Conteúdo": "- Os times nos estudam. Mas o que mais me preocupa hoje é a falta de condição de fazer o melhor que a gente pode. Hoje o Botafogo jogou bem, está num momento bom. Mas a minha maior preocupação é fazer o Fluminense. jogar o melhor possível. Vamos reformular de acordo com o melhor que a gente pode. Estamos longe de fazer aquilo que fazíamos em 2022 e 2023. Não está faltando trabalho de maneira nenhuma. Estamos devendo ao torcedor.\nNa coletiva, Fernando Diniz afirmou que o plano de jogo do Alvinegro já era de conhecimento de sua comissão técnica e dos jogadores. No entanto, o técnico afirmou que o que foi feito nos treinos não foi executado na partida.\n- Nesse momento que a gente estava um pouco melhor no jogo, a gente acabou tomando o gol. Depois eles se retraíram um pouco mais e a gente não conseguiu criar oportunidades de gol. Não houve surpresas táticas no jogo, é um time que a gente sabia que ia subir um pouco mais a marcação e eles iam jogar de uma maneira mais alongada, jogadores rápidos e altos na frente. A gente falhou. No treino a gente não falhou, mas falhou no jogo. Erro coletivo e é isso. Leitura de uma maneira geral da partida.\nNo sábado (15), o Fluminense recebe o Atlético-GO em busca de um triunfo para se distanciar da zona de rebaixamento. O confronto é direto, uma vez que o Dragão tem apenas um ponto de desvantagem em relação ao Time de Guerreiros.\nCONFIRA OUTRAS RESPOSTAS DE FERNANDO DINIZ:\nGOLS EM BOLAS PARADAS\n- Tá sendo treinado e muito. O Botafogo teve outras maneiras de fazer gol na gente, especialmente de transição e bola longa. Mas bola parada a gente treinou sistematicamente para não tomar gol. Foi uma falha coletiva, mais uma que a gente tem na temporada, de bola aérea.\nMERCADO\n- Elenco nunca está fechado, mas o problema não é contratação. Problema está aí, a solução aqui. Se fosse contratar um ou outro jogador, seria fácil. Fluminense não é isso. Os jogadores que estão aí são jogadores que em 2022 jogaram muito bem, ficaram em terceiro, quase em segundo. No ano passado ganharam dois títulos, já ganhou um título esse ano. A base tá toda aí dos jogadores. São extremamente capazes de fazer e produzir mais. Acredito muito no que a gente tem aqui.\n"}
{"Título 1": "Internacional x São Paulo: qual é o histórico do confronto?", "Título 2": "A bola rola no gramado do Heriberto Hülse nesta quinta-feira (13), às 20h, pelo Brasileirão", "Data": "• Publicada em 12/06/2024 - 17:23 • São Paulo (SP)", "Conteúdo": "Os dois times já se enfrentaram em 80 oportunidades, e o histórico de vitórias é bem equilibrado. Até aqui, o São Paulo venceu 29 vezes, enquanto o Internacional triunfou 27 vezes, e outros 24 empates também aconteceram. Só em duelos válidos pelo Brasileirão foram 68, e o Tricolor Paulista leva um pouco mais de vantagem: 28 vitórias, 20 derrotas e 20 empates. No último encontro entre as equipes, válido pelo Nacional do ano passado, vitória colorada por 2 a 1, no Beira-Rio.\nEm cinco rodadas disputadas no Brasileirão, o Colorado levou apenas três gols, contra Bahia, Athletico-PR e Atlético-GO. Nos dois últimos jogos da Sul-Americana o time também não foi vazado. Apesar de ter jogos a menos em razão das enchentes no Rio Grande do Sul, o Inter faz uma boa competição, com três vitórias, um empate e uma derrota até aqui.\nApós pouco mais de dois meses, o atacante Wellington Rato estará à disposição de Luís Zubeldía contra o Internacional. O jogador está recuperado de uma lesão de sindesmose e de uma entorse no tornozelo esquerdo. O lateral-direito Igor Vinícius e o atacante Luciano, que estavam suspensos, também retornam ao time.\n"}
{"Título 1": "Grêmio pode perder jogador importante na janela de transferências", "Título 2": "Atleta ainda não engrenou no Imortal", "Data": "• Publicada em 11/06/2024 - 13:56 • Rio de Janeiro", "Conteúdo": "Ainda sem engrenar no Grêmio, o meia Nathan Pescador pode deixar o clube na próxima janela de transferências. Sem ser relacionado, o jogador, que já tem mais de um ano de casa, despertou o interesse de alguns clubes, como Santos, Vasco, Goiás, podendo ter sua situação definida nos próximos dias.\nOs rumores aumentaram ainda mais nos últimos dias, com as notícias de que Vina, emprestado para o futebol árabe, deseja voltar ao clube. Até o momento, ainda não há proposta oficial pelo jogador, mas o Grêmio não irá dificultar a saída.\nQuem dispara na frente pelo meia é o Santos, que pode se desfazer de alguns nomes após o início complexo na Série B. No Vasco, a carência por homens de criação é a chave, e a nova comissão, comandada por Álvaro Pacheco, já começou a avaliar os nomes.\n"}
{"Título 1": "Payet sofre com dores e desfalca o Vasco diante do Palmeiras", "Título 2": "Francês não viaja com o grupo cruz-maltino para enfrentar o Verdão no Allianz Parque", "Data": "• Publicada em 12/06/2024 - 12:24 • Rio de Janeiro", "Conteúdo": "O francês já era tido como dúvida desde segunda-feira (10) por conta do problema. Como as dores persistiram, o meia será preservado pela comissão técnica e seguirá fazendo tratamento no Rio de Janeiro.\nAlém de Payet, quem desfalca o Vasco na partida contra o Palmeiras é Praxedes. O volante eve lesão na coxa direita constatada e não tem condições de jogo. O chileno Gary Medel, que negocia com o Boca Juniors e não deve mais vestir a camisa do Cruz-Maltino, também fica fora do confronto.\nNo entanto, o técnico Álvaro Pacheco contará com a volta do atacante Adson, poupado no clássico com o Flamengo por conta de um desconforto muscular. Como o exame não detectou lesão, o ponta treinou normalmente durante a semana e reforça o Vasco nesta quinta-feira (13).\n"}
{"Título 1": "Cruzeiro fecha a contratação de carrasco do São Paulo", "Título 2": "Em 62 jogos com a camisa do Independiente, Diaz marcou 18 gols e deu oito assistências", "Data": "• Publicada em 11/06/2024 - 14:06 • Rio de Janeiro (RJ)", "Conteúdo": "O Cruzeiro anunciou, por meio de suas redes sociais, a contratação do atacana Lautaro Díaz, que estava no Independiente Del Valle, do Equador. O atleta é esperado em Belo Horizonte na próxima semana, quando passará por exames médicos e realizará a assinatura do contrato, válido por quatro anos.\nCom 26 anos, Díaz chega para complementar Dinenno e Kaio Jorge. Com muita movimentação, o jogador também pode atuar pelo lado direito. Em 62 jogos com a camisa do Independiente, Diaz marcou 18 gols e deu oito assistências. Destes, os mais marcantes foram contra o São Paulo, na final da Copa Sul-Americana de 2022.\n"}
{"Título 1": "Web reage à eliminação do Bahia na Copa do Nordeste: ‘Gastaram milhões para isso?’", "Título 2": "Esquadrão de Aço foi derrotado pelo CRB na semifinal da competição regional", "Data": "• Publicada em 26/05/2024 - 21:43 • Rio de Janeiro (RJ)", "Conteúdo": "Torcedores de diversos times comentaram o resultado na partida via redes sociais. A queda do Tricolor para um adversário considerado inferior tecnicamente surpreendeu o mundo do futebol, que tinha a equipe como favorita par conquistar a competição. Internautas citaram a quantia milionária gasta pelo Bahia na temporada e relembraram o vice-campeonato no Baiano para o Vitória.\nConfira abaixo algumas postagens de torcedores na web sobre a eliminação do Tricolor na Copa do Nordeste:\n"}
{"Título 1": "Estêvão entra, brilha e garante vitória do Palmeiras contra o Cuiabá", "Título 2": "Verdão derrotou o Dourado por 2 a 0 e voltou a vencer pelo Brasileirão ", "Data": "• Publicada em 05/05/2024 - 20:38 • Cuiabá (MT)", "Conteúdo": "Com o resultado, a equipe comandada por Abel Ferreira chegou aos oito pontos e saltou para a sexta colocação. O Dourado, por sua vez, segue pontuar na competição e ocupa a última posição na tabela de classificação.\nSAIBA COMO FOI O JOGO:\n✅ FICHA TÉCNICACUIABÁ 0 X 2 PALMEIRASBRASILEIRÃO - 5ª RODADA\n🗓️ Data e horário: domingo, 5 de maio de 2024, às 18h30 (de Brasília)📍 Local: Arena Pantanal, no Mato Grosso (MT)📺 Onde assistir: Premiere🟨 Árbitro: Bruno Arleu de Araújo🚩 Assistentes: Thiago Henrique Neto Correa Farinha e Luiz Cláudio Regazone🖥️ VAR: Charly Wendy Straub Deretti \n⚽ ESCALAÇÕES\nCUIABÁ (Técnico: Petit)Walter; Gabriel, Marllon e Alan Empereur; Matheus Alexandre, Fernando Sobral, Denilson e Ramon; Lucas Fernandes, Derik Lacerda e Pitta.\nPALMEIRAS (Técnico: Abel Ferreira)Weverton; Marcos Rocha, Gómez e Murilo; Luis Guilherme, Menino, Aníbal Moreno e Piquerez; Lázaro, Endrick e Rony.\n"}
{"Título 1": "Grêmio x Bragantino: onde assistir, horário e escalações do jogo válido pelo Brasileirão", "Título 2": "Confira as principais informações do jogo da sétima rodada\n", "Data": "• Publicada em 01/06/2024 - 05:00 • São Paulo (SP)", "Conteúdo": "Confira todas as informações que você precisa saber sobre o confronto entre Grêmio e Bragantino (onde assistir, horário, escalações e local).\n✅ FICHA TÉCNICAGrêmio x BragantinoBrasileirão - 7ª rodada \n⚽ PROVÁVEIS ESCALAÇÕES\nGrêmio (Técnico: Renato Gaúcho)Rafael Cabral; Fabio, Gustavo Martins, Rodrigo Ely e Zé Guilherme; Villasanti, Du Queiroz e Carballo (Nathan); Edenilson, João Pedro Galvão e Gustavo Nunes.\nBragantino (Técnico: Pedro Caixinha)Cleiton; Nathan Mendes, Eduardo, Luan Cândido e Guilherme Lopes; Jadsom, Matheus Fernandes e Lucas Evangelista; Helinho, Thiago Borbas e Vitinho.\n"}
{"Título 1": "Cuiabá x Vitória: onde assistir, escalações e horário do jogo pelo Brasileirão", "Título 2": "Confira as principais informações do jogo atrasado da segunda rodada da competição\n", "Data": "• Publicada em 05/06/2024 - 07:00 • São Paulo (SP)", "Conteúdo": "Confira todas as informações que você precisa saber sobre o confronto entre Cuiabá e Vitória (onde assistir, horário, escalações e local).\n✅ FICHA TÉCNICACuiabá x VitóriaBrasileirão - 2ª rodada\n⚽ PROVÁVEIS ESCALAÇÕES\nCUIABÁ (Técnico: Petit)Walter; Matheus Alexandre, Marllon, Bruno Alves e Rikelme; Lucas Mineiro, Fernando Sobral e Guilherme Madruga; Jonathan Cafú, Clayson e Isidro Pitta.\nVITÓRIA (Técnico: Thiago Carpini)Lucas Arcanjo; Willean Lepo, Bruno Uvini, Wagner Leonardo e Lucas Esteves; Willian Oliveira (Léo Naldi), Jean Mota e Matheusinho; Daniel Jr. Iury Castilho e Alerrandro.\n"}
{"Título 1": "Bahia x CRB: onde assistir, horário e escalações pela semifinal da Copa do Nordeste", "Título 2": "Duelo será na Arena Fonte Nova, em Salvador", "Data": "• Publicada em 26/05/2024 - 07:00 • São Paulo (SP)", "Conteúdo": "O Bahia eliminou o Náutico nas quartas de final da Copa do Nordeste, enquanto o CRB despachou o Botafogo-PB nos pênaltis.\nConfira abaixo todas as informações que você precisa saber sobre o confronto entre Bahia e CRB pela Copa do Nordeste (onde assistir, horário, escalações e local).\n✅FICHA TÉCNICABahia x CRBSemifinal - Copa do Nordeste\nData e horário: domingo, 26 de abril de 2024, às 18h (de Brasília)Local: Arena Fonte Nova, em Salvador (BA)Onde assistir: SBT e Nosso Futebol +Árbitro: Fabio Augusto Santos Sa Junior (SE)VAR: Thayslane de Melo Costa (FIFA-SE)Assistentes: Daniel Vidal Pimentel (SE) e Vanessa Santos Azevedo (SE)\n⚽ PROVÁVEIS ESCALAÇÕES\nBAHIA (Técnico: Rogério Ceni)Marcos Felipe; Santiago Arias, Gabriel Xavier, Kanu e Luciano Juba; Caio Alexandre, Jean Lucas, Everton Ribeiro e Cauly; Thaciano e Ademir (Biel).\nCRB (Técnico: Daniel Paulista)Matheus Albino; Hereda, Saimon, Fábio Alemão e Matheus Ribeiro; Falcão, João Pedro e Gegê; Labandeira, Léo Pereira e Anselmo Ramon\n"}
{"Título 1": "Torcedores do Brasil detonam Alisson após falha contra Estados Unidos: ‘Não nasceu pra jogar’", "Título 2": "Goleiro sofreu gol de falta em cobrança de Pulisic", "Data": "• Publicada em 12/06/2024 - 20:50 • Rio de Janeiro (RJ)", "Conteúdo": "Muito criticado por conta das atuações nas últimas Copas do Mundo, Alisson foi alvo de vários torcedores que reclamaram da falha do camisa um. Alguns fãs chegaram a pedir a entrada de Bento no time titular.\nConfira as reações na web:\n"}
{"Título 1": "Juventude x Vitória: onde assistir, escalações e horário do jogo pelo Brasileirão", "Título 2": "Confira as principais informações do jogo da oitava rodada\n", "Data": "• Publicada em 11/06/2024 - 07:00 • São Paulo (SP)", "Conteúdo": "Confira todas as informações que você precisa saber sobre o confronto entre Juventude e Vitória (onde assistir, horário, escalações e local).\n✅ FICHA TÉCNICAJuventude x VitóriaBrasileirão - 8ª rodada\n⚽ PROVÁVEIS ESCALAÇÕES\nJUVENTUDE (Técnico: Roger Machado)Gabriel Vasconcellos; Ewerthon (Gabriel Inocêncio), Zé Marcos (Rodrigo Sam), Danilo Boza e Alan Ruschel; Caíque, Jadson e Nenê; Lucas Barbosa, Marcelinho e Erick Farias.\nVITÓRIA (Técnico: Thiago Carpini)Lucas Arcanjo; Willean Lepo, Camutanga, Wagner Leonardo e Lucas Esteves; Willian Oliveira, Luan, Caio Vinícius (Léo Naldi) e Matheusinho; Osvaldo (Janderson) e Alerrandro (Luiz Adriano).\n"}
{"Título 1": "Técnico do Brasil, Dorival pede mais comprometimento e manda recado para medalhões", "Título 2": "Seleção Brasileira demonstrou fragilidade defensiva nos amistosos", "Data": "• Publicada em 12/06/2024 - 23:14 • Orlando (EUA)", "Conteúdo": "- É uma situação que nós temos que buscar esse equilíbrio. Temos um meio-campo consistente. Estamos jogando com dois pontas bem ofensivos. Um atacante que tem liberdade de movimentação. Mas a recomposição é importante e estamos cobrando isso. Um pouco diferente de como jogavam em suas equipes, mas tendo uma certa obrigação de um retorno. Até encontrarmos um equilíbrio, precisamos ter um pouco mais desses jogadores no sentido defensivo para que daqui a pouco eles tenham mais liberdade a partir do momento em que a equipe esteja mais equilibrada. O equilíbrio ainda não existe. Duas partidas, ninguém é mágico. Você encontra essa condição com mais jogos e treinamentos.\nNos quatro jogos realizados sob comando do novo treinador, o Brasil sofreu seis gols e balançou as redes em oito oportunidades. Essa irregularidade é algo que preocupa os torcedores, principalmente após dois empates nas duas últimas partidas.\nSem amistosos pela frente, Dorival Júnior terá mais de uma semana para preparar a Seleção Brasileira para o confronto com a Costa Rica, que marca a estreia da equipe na Copa América.\n"}
{"Título 1": "CBF altera data de jogos do Brasileirão a pedido da Globo", "Título 2": "Emissora solicitou mudanças na tabela por conta da grade de transmissões", "Data": "• Publicada em 24/05/2024 - 19:30 • Rio de Janeiro (RJ)", "Conteúdo": "A mudança se deve, provavelmente, por conta do amistoso da Seleção Brasileira com os Estados Unidos, que está marcado para o próximo dia 12. Confira abaixo data e horário dos jogos do Brasileirão que tiveram alteração da CBF a pedido da Globo.\nAtlético-GO x CorinthiansDe: 12/06, quarta-feira, às 17hPara: 11/06, terça-feira, às 19hLocal: Estádio Antônio Accioly, em Goiânia (GO)\nJuventude x VitóriaDe: 12/06, quarta-feira, às 17hPara: 11/06, terça-feira, às 19hLocal: Estádio Alfredo Jaconi, em Caxias do Sul (RS)\nBotafogo x FluminenseDe: 12/06, quarta-feira, às 17hPara: 11/06, terça-feira, às 20hLocal: Estádio Nilton Santos, no Rio de Janeiro (RJ)\nRed Bull Bragantino x Atlético-MGDe: 12/06, quarta-feira, às 17hPara: 11/06, terça-feira, às 21h30Local: Estádio Nabi Abi Chedid, em Bragança Paulista (SP)\n"}
{"Título 1": "Corinthians é rejeitado por dirigente do Fortaleza, e Augusto Melo sofre nova ‘derrota’", "Título 2": "Timão busca reestruturar diretoria após saídas", "Data": "• Publicada em 12/06/2024 - 19:22 • São Paulo (SP)", "Conteúdo": "- Conforme divulgado pela imprensa, fui convidado a assumir o cargo de CEO do Corinthians. Trata-se de um reconhecimento pelo trabalho dedicado, desenvolvido junto a uma diretoria de extrema competência no Fortaleza, ao longo dos últimos sete anos, em um processo árduo de profissionalização e estabelecimento de equilíbrio fiscal. Entendo que ainda há muito por fazer pelo Tricolor e, por isso, comunico minha permanência no cargo de CEO do Fortaleza - diz trecho do comunicado.\nCom isso, a gestão de Augusto Melo sofre uma nova \"derrota\" nos bastidores. Após perder o patrocínio da VaideBet, o Corinthians também contou com as saídas de Rozallah Santoro e Fernando Alba, que eram diretores financeiros e de futebol, respectivamente.\nNo campo, o Timão acumulou o quarto jogo consecutivo sem vitória e segue muito próximo da zona de rebaixamento. A equipe de António Oliveira se prepara para o clássico com o São Paulo, no domingo (16).\n"}
{"Título 1": "ANÁLISE: Botafogo de Artur Jorge é dominante e determinado a superar marcas emblemáticas", "Título 2": "Alvinegro venceu e igualou marca da época que Garrincha jogava pelo clube", "Data": "• Publicada em 12/06/2024 - 06:00 • Rio de Janeiro (RJ)", "Conteúdo": "Marcação alta, pressão, domínio e sufocar o adversário. Por outro lado, pontaria em baixa para concretizar as chances criadas em gol ou até mesmo grandes defesas de Fábio. Esta é uma simples tônica que reflete a atuação do Botafogo.\nNo entanto, a soberania em campo não foi o único legado deixado pelo Botafogo na vitória sobre o Fluminense. A equipe mostra ser determinada a fazer história e superar marcas.\nA vitória no clássico fez com que o Botafogo igualasse uma sequência positiva contra o Fluminense na década de 1960. Nesta época, nada mais nada menos que Garrincha vestia a camisa alvinegra. Outro exemplo recente de marca alvinegra é a artilharia de Júnior Santos na Libertadores.\nO técnico Artur Jorge atribuiu o sucesso em campo ao árduo trabalho de dois meses no comando do Botafogo.\n\nO Botafogo volta a entrar em campo neste domingo (16). O Alvinegro vai enfrentar o Grêmio, às 18h30, no Estádio Kléber Andrade, em Cariacica. A partida é válida pela 9ª rodada do Campeonato Brasileiro.\n"}
{"Título 1": "Meia confirma conversas e pode ser primeiro reforço do Corinthians na próxima janela ", "Título 2": "Lucas Evangelista, 29, confirmou o interesse do clube paulista na zona mista do Estádio Nabi Abi Chedid ", "Data": "• Publicada em 12/06/2024 - 15:38 • São Paulo (SP)", "Conteúdo": "Após marcar o gol do Massa Bruta na derrota para o Atlético-MG por 2 a 1, na noite da última segunda-feira (11), Evangelista revelou que mantém conversas com o Corinthians há mais de seis meses, mas que ainda não existe uma proposta oficial. \nApesar de se declarar focado no projeto do Bragantino, Lucas Evangelista vê com bons olhos uma transferência para o Corinthians, e caso chegue uma proposta formal, vai analisar junto com seu estafe uma possível movimentação.\nEu seria hipócrita de falar que não (analisaria uma proposta), e acho que todo mundo no meu lugar ia pensar, com certeza. Tenho muito respeito, admiração e gratidão pelo Bragantino. Amo aqui, mas é o Corinthians, tem muita grandeza. Não tem nada certo - finalizou.\nFormados nas categorias de base do São Paulo, o jogador se transferiu para a Udinese, da Itália, em 2014. Após acumular empréstimos, Evangelista acertou com o Nantes, da França. Em agosto de 2020, o meia chegou por empréstimo ao RB Bragantino e, em junho do ano seguinte, foi comprado em definitivo por R$ 7 milhões.\n\nDesde a chegada de António Oliveira ao Corinthians, em fevereiro deste ano, o clube busca a contratação de um meio-campista que se destaque fisicamente e seja capaz de desempenhar mais de uma função dentro de campo.\nCom a lesão de Maycon, fora pelo restante da temporada, e a saída de Paulinho, que antecipou sua rescisão de contrato, o técnico português perdeu opções no meio de campo, principalmente de atletas para desempenhar a função \"box to box\". De volta aos gramados após uma lesão no pé direito, Moscardo apresenta essas característica, mas já está negociado e se apresenta ao PSG em julho.\nNeste momento, o Corinthians possui Raniele, Breno Bidon, Fausto Vera, Ryan e Moscardo (negociado) para atuar na posição. Vale lembrar que a janela de transferência abre apenas no dia 10 de julho.\n"}
{"Título 1": "O amor está no ar! Veja cinco clubes brasileiros que estão em lua de mel com suas torcidas", "Título 2": "O LANCE! separou cinco clubes que estão em paz com suas torcidas; confira!", "Data": "• Publicada em 12/06/2024 - 14:52 • São Paulo (SP)", "Conteúdo": "Ah, o Palmeiras… o time comandado por Abel Ferreira está em lua de mel não é de hoje. Desde a chegada do treinador português ao clube, no final de 2020, o Verdão vem empilhando taças em diversas competições: Libertadores, Brasileirão, Copa do Brasil, Paulistão, Supercopa do Brasil, Recopa Sul-Americana. Se tem uma torcida que está feliz no futebol brasileiro, essa torcida veste verde e branco!\nDesde a chegada do técnico argentino Luís Zubeldía, no final de abril, a torcida do Tricolor vive sorrindo. Isso porque o treinador ainda não sabe o que é perder com a camisa do clube. Em dez jogos, foram oito vitórias e dois empates, além de uma esperança de títulos. Em 2023, o time conquistou a inédita Copa do Brasil e, em 2024, venceu a Supercopa Rei.\nO Galo vem se tornando um dos times a serem batidos no cenário nacional. Com um time forte e repleto de nomes importantes dentro de campo, como Hulk, Paulinho, Gustavo Scarpa, Guilherme Arana, entre outros. O time mineiro tem chegado longe nas competições que disputa. Atual campeão mineiro, o Atlético-MG está na parte de cima da tabela do Brasileirão e foi o melhor time da fase de grupos da Libertadores.\nO Rubro-Negro é um dos times que mais têm conquistado títulos importantes recentemente, como Libertadores, Brasileirão, Copa do Brasil e Carioca. Sob o comando de Tite, viveu algumas instabilidades, é verdade, mas parece que tudo já voltou ao normal e, o atual campeão estadual, além de brigar pela liderança do Nacional, está nas oitavas da Libertadores.\nEntre tapas e beijos, o Botafogo vem, aos poucos, voltando a se destacar no cenário nacional. O time que bateu na trave do Brasileirão do ano passado, é o atual líder do Nacional deste ano e briga rodada a rodada para não perder a ponta. Na Libertadores, está nas oitavas de final e vai pegar o Palmeiras, nada mal para tentar a revanche da perda do título brasileiro do ano passado.\n"}
{"Título 1": "Fortaleza x Athletico: onde assistir, escalações e horário do jogo pelo Brasileirão", "Título 2": "Confira as principais informações do jogo da sétima rodada", "Data": "• Publicada em 02/06/2024 - 07:00 • Fortaleza (CE)", "Conteúdo": "Confira todas as informações que você precisa saber sobre o confronto entre Vasco e Flamengo (onde assistir, horário, escalações e local).\n✅ FICHA TÉCNICAFortaleza x AthleticoBrasileirão - 7ª rodada\n⚽ PROVÁVEIS ESCALAÇÕES\nFortaleza (Técnico: Juan Pablo Vojvoda)João Ricardo; Tinga, Titi, Benjamin Kuscevic e Bruno Pacheco; Y. Pikachu, Zé Welison, Hércules e Tomás Pochettino; Imanol Machuca e Juan Martín Lucero.\nAthletico (Técnico: Cuca)Bento; Leonardo Godoy, Kaique Rocha, Thiago Heleno e Fernando; Erick e Alex Santana; Bruno Zapelli, Agustín Canobbio e Tomás Cuello; Pablo.\n"}
{"Título 1": "O amor está no ar! Veja cinco clubes brasileiros que estão em lua de mel com suas torcidas", "Título 2": "O LANCE! separou cinco clubes que estão em paz com suas torcidas; confira!", "Data": "• Publicada em 12/06/2024 - 14:52 • São Paulo (SP)", "Conteúdo": "Ah, o Palmeiras… o time comandado por Abel Ferreira está em lua de mel não é de hoje. Desde a chegada do treinador português ao clube, no final de 2020, o Verdão vem empilhando taças em diversas competições: Libertadores, Brasileirão, Copa do Brasil, Paulistão, Supercopa do Brasil, Recopa Sul-Americana. Se tem uma torcida que está feliz no futebol brasileiro, essa torcida veste verde e branco!\nDesde a chegada do técnico argentino Luís Zubeldía, no final de abril, a torcida do Tricolor vive sorrindo. Isso porque o treinador ainda não sabe o que é perder com a camisa do clube. Em dez jogos, foram oito vitórias e dois empates, além de uma esperança de títulos. Em 2023, o time conquistou a inédita Copa do Brasil e, em 2024, venceu a Supercopa Rei.\nO Galo vem se tornando um dos times a serem batidos no cenário nacional. Com um time forte e repleto de nomes importantes dentro de campo, como Hulk, Paulinho, Gustavo Scarpa, Guilherme Arana, entre outros. O time mineiro tem chegado longe nas competições que disputa. Atual campeão mineiro, o Atlético-MG está na parte de cima da tabela do Brasileirão e foi o melhor time da fase de grupos da Libertadores.\nO Rubro-Negro é um dos times que mais têm conquistado títulos importantes recentemente, como Libertadores, Brasileirão, Copa do Brasil e Carioca. Sob o comando de Tite, viveu algumas instabilidades, é verdade, mas parece que tudo já voltou ao normal e, o atual campeão estadual, além de brigar pela liderança do Nacional, está nas oitavas da Libertadores.\nEntre tapas e beijos, o Botafogo vem, aos poucos, voltando a se destacar no cenário nacional. O time que bateu na trave do Brasileirão do ano passado, é o atual líder do Nacional deste ano e briga rodada a rodada para não perder a ponta. Na Libertadores, está nas oitavas de final e vai pegar o Palmeiras, nada mal para tentar a revanche da perda do título brasileiro do ano passado.\n"}
{"Título 1": "Grêmio tem desfalque de peso para jogo contra o Flamengo, pelo Brasileirão", "Título 2": "Renato Gaúcho também tem duas ausências por conta de Data Fifa", "Data": "• Publicada em 11/06/2024 - 16:14 • Rio de Janeiro (RJ)", "Conteúdo": "O atleta se lesionou na partida contra o Estudiantes, pela 6ª rodada da fase de grupos da Libertadores. O atacante precisou ser substituído no início da segunda etapa com dores na região do adutor da coxa esquerda.\nContra o Flamengo, o Grêmio deve iniciar o jogo com João Pedro Galvão, que é o único centroavante de origem disponível para o técnico Renato Gaúcho. Outra opção, André Henrique está em tratamento de uma lesão no tornozelo direito.\nAlém de Diego Costa, o Tricolor não conta com o meia Villasanti e o ponta Soteldo, uma vez que ambos estão servindo as seleções do Paraguai e Venezuela na Data Fifa.\n"}
{"Título 1": "Coutinho rescinde com o Aston Villa, e Vasco fica com o caminho livre para repatriar o cria", "Título 2": "Vínculo com os ingleses era um dos principais empecilhos para retorno do jogador", "Data": "• Publicada em 12/06/2024 - 15:36 • Rio de Janeiro (RJ)", "Conteúdo": "Desde que desembarcou no Brasil, Coutinho sempre externou sua vontade de voltar ao clube que o revelou. Além disso, também é um desejo do jogador ver um Vasco com time competitivo para disputar grandes coisas.\nPhilippe Coutinho é grato ao tudo que o Vasco lhe proporcionou e quer retribuir acertando o retorno ao clube.\nO vínculo com o Aston Villa era um dos principais empecilhos que separavam Philippe Coutinho do Vasco. O meia-atacante tinha contrato com o clube inglês até junho de 2026.\nNesta terça-feira (11), Pedrinho comentou os avanços sobre a negociação com Coutinho. O presidente do Vasco revelou que aguarda uma disponibilidade na agenda do jogador para seguir com as conversas.\n\nPhilippe Coutinho foi revelado pelo Vasco em 2009, durante a campanha da Série B do Campeonato Brasileiro. Desde as categorias de base, o meia-atacante sempre se destacou e foi vendido precocemente para a Inter de Milão-ITA.\nNa última temporada, Coutinho estava no Al-Duhail, do Catar. Por lá, o meia-atacante já fez sete gols e deu três assistências em 21 jogos.\n"}
{"Título 1": "Santos multa Weslley Patati por reclamação em viagem de ônibus", "Título 2": "Santos aplica multa de 10% do salário do jogador por postagem no Instagram", "Data": "• Publicada em 10/06/2024 - 16:19 • São Paulo (SP)", "Conteúdo": "- Essa questão do Patati fui acordado com a notícia. Ele foi multado em 10% do salário. Foi comunicado. No ano passado, tivemos jogadores que também foram multados por desonrarem a camisa do Santos. Nós sempre tentamos fazer a melhor logística possível. O que é preciso entender: nós vivemos a Série B - disse o coordenador de futebol Alexandre Gallo durante entrevista coletiva no CT.\nSegundo o dirigente, esse tipo de situação vai acontecer e o ônibus é confortável e possui todas as condições possíveis.\n- Precisamos entender que, por exemplo, para chegar em Ponta Grossa na sexta vamos ter um deslocamento de duas horas e meia de Curitiba. Eles sabem de tudo isso. Foi uma infelicidade do Patati, conversei com seu agente - disse Gallo.\nPara a diretoria do Santos, não havia como retornar à Baixada de avião de Londrina para dias depois já ter que voltar para pegar o Novorizontino, pela Série B do Brasileirão.\n- Fizemos um jogo no Morumbis, depois contra o Bragantino no campo do Corinthians, também. Depois daquilo, recebemos nove convites para jogar em outros lugares a Série B. Fizemos questão (de jogar) no Paraná. Jogar sem a nossa Torcida Jovem pela a punição nos incomoda - completou Gallo.\n"}
{"Título 1": "Cruzeiro anuncia Kaio Jorge como novo reforço", "Título 2": "Atacante de 22 anos assina por cinco anos com a Raposa após deixar a Juventus, da Itália", "Data": "• Publicada em 11/06/2024 - 12:35 • Rio de Janeiro", "Conteúdo": "- É um projeto novo, uma nova etapa na minha vida. A minha família está muito feliz. Eu estou muito motivado também para conquistar grandes títulos com o Cruzeiro. Um dos motivos de eu ter retornado ao Brasil, justamente para o Cruzeiro, é porque a torcida é uma nação azul fantástica, gigante, uma torcida que acolhe mesmo o time. Em breve, eles podem contar comigo, porque eu vou dar o melhor em campo. Se Deus quiser, a gente vai conquistar muitas coisas juntos - afirmou Kaio Jorge em sua chegada.\nO atacante de 22 anos esteve emprestado ao Frosinone na última temporada, e terminou o Campeonato Italiano rebaixado para a segunda divisão. Revelado pelo Santos em 2018, Kaio se firmou na equipe principal do Peixe em 2020 e foi vendido à Juventus um ano depois, onde teve pouco espaço.\n"}
{"Título 1": "Fortaleza conquista tricampeonato e empata com o Ceará em títulos da Copa do Nordeste", "Título 2": "Laion bateu o CRB na decisão por pênaltis", "Data": "• Publicada em 09/06/2024 - 19:16 • Rio de Janeiro (RJ)", "Conteúdo": "E o Fortaleza conseguiu, enfim, vencer uma decisão por pênaltis. Com 100% de aproveitamento, o Laion bateu o CRB e conquistou o tricampeonato da Copa do Nordeste. Agora, com três taças, a equipe empatou em títulos com o Ceará e ficou a um troféu de Bahia e Vitória, maiores campeões.\nCom o título do Fortaleza, os dois rivais cearenses estão empatados em número de taças da Copa do Nordeste. O Fortaleza foi campeão em 2019, 2022 e 2024, enquanto o Vozão levou as taças em 2015, 2020 e 2023.\n✅ FICHA TÉCNICACRB X FortalezaFinal - Copa do Nordeste🗓️ Data e horário: domingo, 9 de junho de 2024, às 16:30 (de Brasília);📍 Local: Estádio Rei Pelé (AL);📺 Onde assistir: SBT (Nordeste); ESPN e Star+.🟨 Árbitro: Emerson Ricardo de Almeida (BA);🚩 Assistentes: Alessandro Álvaro Rocha (BA) e Daniella Coutinho (BA);🖥️ VAR: Pablo Ramon Gonçalves (RN).\n⚽ PROVÁVEIS ESCALAÇÕES:\nCRB (Técnico: Daniel Paulista)Matheus Albino, Hereda, Saimon, Fábio Alemão e Matheus Ribeiro; João Pedro, Falcão e Gegê; Facundo Labandeira, Léo Pereira e Anselmo Ramon.\nFortaleza (Técnico: Juan Pablo Vojvoda)João Ricardo, Brítez, Kuscevic e Titi; Yago Pikachu, Matheus Rossetto, Zé Welison, Moisés e Bruno Pacheco; Lucero e Pochettino.\n"}
{"Título 1": "RB Bragantino x Atlético-MG: onde assistir, escalações e horário do jogo pelo Brasileirão", "Título 2": "Confira as principais informações do jogo da oitava rodada\n", "Data": "• Publicada em 11/06/2024 - 07:00 • São Paulo (SP)", "Conteúdo": "Confira todas as informações que você precisa saber sobre o confronto entre RB Bragantino e Atlético-MG (onde assistir, horário, escalações e local).\n✅ FICHA TÉCNICARB Bragantino x Atlético-MGBrasileirão - 8ª rodada\n⚽ PROVÁVEIS ESCALAÇÕES\nRB BRAGANTINO (Técnico: Pedro Caixinha)Cleiton; Nathan Mendes, Pedro Henrique, Luan Cândido e Juninho Capixaba; Matheus Fernandes, Lucas Evangelista e Lincoln; Mosquera, Thiago Borbas (Eduardo Sasha) e Helinho.\nATLÉTICO-MG (Técnico: Gabriel Milito)Everson; Saravia, Bruno Fuchs, Igor Rabello e Gutavo Scarpa; Battaglia, Pedrinho, Zaracho e Alisson; Paulinho e Alan Kardec (Cadu).\n"}
{"Título 1": "Pedro Rocha comemora seu primeiro título da Copa do Nordeste", "Título 2": "Atacante veste a camisa do Leão do Pici desde 2022", "Data": "• Publicada em 12/06/2024 - 23:11 • Rio de Janeiro (RJ)", "Conteúdo": "A conquista da Copa do Nordeste foi mais do que especial para diversas personalidades dentro do Fortaleza. No caso de Pedro Rocha teve um gostinho a mais, uma vez que foi a primeira vez que o atacante levantou este troféu.\nPedro Rocha está no Fortaleza desde 2022. O título da Copa do Nordeste representa a segunda conquista do jogador com a camisa do Leão do Pici.\n- Conquistamos ano passado o Campeonato Cearense e agora conseguimos novamente levantar mais uma taça da Copa do Nordeste pelo Leão. Pra mim é especial, pois é meu segundo título pelo clube e primeiro da Copa do Nordeste, uma conquista que tem um gosto diferente pra todos nós do grupo e para o torcedor - contou Pedro Rocha.\nEm toda a sua passagem pelo Fortaleza, Pedro Rocha já esteve em campo em 41 partidas. Ao todo, o atacante marcou quatro gols e deu nove assistências.\n"}
{"Título 1": "Diretor da Inter de Milão confirma interesse em jogador da Seleção Brasileira", "Título 2": "Atleta foi procurado pelo Benfica no passado", "Data": "• Publicada em 15/05/2024 - 11:02 • Milão (ITA)", "Conteúdo": "- Estamos felizes com os nossos goleiros, eles tiveram um bom desempenho, é claro que pensando no futuro, o Bento é um dos nomes que estamos avaliando, que temos observado muito de perto, ele está progredindo muito com a convocação da seleção brasileira. Ainda é prematuro - disse o diretor da Inter.\nDesde o ano passado, o goleiro do Furacão tem recebido diversas propostas, mas o clube recusou acreditando que poderia pedir ainda mais pelo atleta.\nAtuais campeões do Campeonato Italiano, a Inter está trabalhando para garantir novos contratos a várias estrelas, incluindo Lautaro Martínez, antes de mudar seu foco para a janela de transferências, onde tentará reforçar o elenco de Simone Inzaghi para a temporada 2024/25.\n- Como todos os mercados também este ano haverá dificuldades, este é um grupo que tem estado muito, muito bem, teremos que mudar o mínimo possível. Estamos orgulhosos de ter colocado dois jogadores como Zielinski e Taremi no nosso elenco, estamos orgulhosos de terem nos escolhido - concluiu.\n"}
{"Título 1": "Bahia conclui maior venda da história do futebol nordestino", "Título 2": "Valores chegam a R$ 25,7 milhões na cotação atual", "Data": "• Publicada em 06/06/2024 - 18:48 • Rio de Janeiro (RJ)", "Conteúdo": "O Bahia finalizou, nas últimas horas, a venda de Jhoanner Chávez para o Lens-FRA. A transferência gira em torno dos 4,5 milhões de euros, cerca de R$25,7 milhões. A operação é, agora, a maior venda da história do futebol nordestino. A informaçãofoi dada pelo jornalista Cesar Luis Merlo e confirmada pelo Lance!\nO jogador já estava emprestado ao clube francês, atuando em 11 partidas, mas não marcou gols e nem deu assistências.\nAos 22 anos, o atleta chegou ao Tricolor de Aço como joia, mas nunca se firmou. Em 29 jogos disputados, o jogador contribuiu com um gol e duas assistências. Ainda em 2023, o lateral foi emprestado para o Independiente del Valle. Lá, atuou melhor, jogando 14 jogos e marcando dois gols.\n"}
{"Título 1": "São Januário: O que falta para a reforma do estádio do Vasco sair do papel?", "Título 2": "Apenas dois passos separam o sonho para a realidade da nova Colina Histórica", "Data": "• Publicada em 12/06/2024 - 11:44 • Rio de Janeiro", "Conteúdo": "Com a aprovação da ncomunidade ao projeto, mas um passo foi dado para que o sonho dos vascaínos saia do papel. Agora é partir para os trâmites finais: a última votação em segunda discussão na Câmara dos Vereadores e, finalmente, a sanção do prefeito Eduardo Paes. Após a audência, o presidente Pedrinho falou sobre o sentimento de ver a Colina Histórica se renovando durante a sua gestão.\"É muita história que tem aqui dentro, né? Quando você muda tudo você tem aquele sentimento de saudade, porque está muito próximo disso acontecer. Mas era muito necessário, pela questão estrutural, da capacidade. A gente sabe que não dava para colocar um estádio maior ainda pela questão do entorno. A gente sabe que isso vai ter um impacto direto em todos os aspectos de receita para clube. A gente sabe do engajamento, a gente sabe do potencial da torcida do Vasco. É tudo muito emocionante para mim, e quando começar as obras, que a gente spera que seja no final desse ano ou no iníco de janeiro, é ter paciência e segurar a ansiedade até o estádio ficar pronto.\" - disse o ídolo vascaíno, que chego à Colina aos seis anos e começou no futsal.\nO projeto foi recebido bem na Câmara, o que contribuiu para a agilidade do processo. Na primeira votação o projeto foi aprovado em unanimidade. Na audiência na Barra da Tijuca, os moradores da Barreira falaram sobre a importância da reforme e deram o sinal verde para a modernização e integração do entorno.\nUm dos principais pontos do 'Novo São Januário' é integrar a Barreira do Vasco ao estádio, derrubando os muros que separam a favela e a casa do Cruz-Maltino. A fachada histórica será preservada, mas o entorno será aberta à comunidade.\nAMPLIAÇÃO DO ESTÁDIOÁrea do terreno atual: 70.000,00M²Área construída: 379.531,84M²Custo da construção: R$506 milhões\nOBJETIVOS DA REFORMAPreservação da fachadaAmpliação da capacidadeIntegração ao entornoModernização, conforto e segurançaSustentabilidade\nA partir da aprovação dos próximos dois passos, a diretoria já poderá procurar um comprador para o potencial construtivo no terreno da Barra da Tijuca. Segundo Pedrinho, já existem interessados. Além disso, também já há conversas para vender os naming rights do estádio.\"A gente tem que muita tranquilidade, valorizar o naming rights, por tudo o que representa o estádio de São Januário, um simbolismo histórico, social e esportivo, e a melhor decisão será tomada.\"\n"}
{"Título 1": "Corinthians abre mão de multa e assume dívida de R$ 3 milhões com Cássio", "Título 2": "Valor contempla verbas rescisórias, salários, férias e FGTS; atleta acertou sua transferência ao Cruzeiro em maio ", "Data": "• Publicada em 12/06/2024 - 12:10 • São Paulo (SP)", "Conteúdo": "Ídolo histórico, Cássio tinha contrato válido com a equipe do Parque São Jorge até dezembro deste ano, mas preferiu antecipar sua saída por entender que seu ciclo no clube havia terminado. A informação foi revelada pela Gazeta Esportiva.\nOs valores são referentes às dívidas do clube com o jogador. Inclusive, o montante não foi utilizado como compensação pela liberação de Cássio, que chegou à equipe mineira sem custos.\nR$ 1.398.993,45 - referentes a verbas rescisórias, salários, férias e 13º salário.\nO Corinthians dividiu o pagamento do valor em 12 parcelas de R$ 116.582,78. Caso o clube atrase três parcelas seguidas, o atleta poderá executar o montante total.\nR$ 1.611.000,00 - referente ao Fundo de Garantia do Tempo de Serviço.\nO clube também parcelou o valor, dividido em 12 parcelas de R$ R$ 116.582,78.\nAdemais, o Corinthians acatou o pedido do jogador, que gostaria deixar o time, e renunciou o valor da multa rescisória de aproximadamente R$ 150 milhões para o mercado nacional.\nSem Cássio, que disputou 712 partidas em 12 anos e conquistou nove títulos, o clube apostou em Carlos Miguel. No entanto, meses após assumir a titularidade, o goleiro comunicou à diretoria corintiana que aceitou uma proposta do Nottingham Forest, da Inglaterra, e deixará o Timão na próxima janela de transferências.\n"}
{"Título 1": "Palmeiras x Vasco: qual é o histórico do confronto?", "Título 2": "O Allianz Parque será o palco do confronto desta quinta-feira (13), às 21h30, pelo Brasileirão", "Data": "• Publicada em 12/06/2024 - 16:08 • São Paulo (SP)", "Conteúdo": "Os dois times já se enfrentaram em 103 oportunidades, e o Verdão leva vantagem no número de vitórias em relação ao Cruz-Maltino: foram 51, contra 22 e outros 30 empates até aqui. Só em duelos válidos pelo Brasileirão foram 56, e o Alviverde também tem números melhores: 25 vitórias, 12 derrotas e 19 empates. No último encontro entre as equipes, válido pelo Nacional do ano passado, vitória palmeirense por 1 a 0, também no Allianz Parque, com direito a gol de Raphael Veiga.\nO Palmeiras pode ter em campo o ídolo Dudu, que está recuperado de cirurgia no joelho e pode ser a novidade na equipe de Abel Ferreira contra o Vasco. O camisa 7 aparece no momento importante, justamente quando o clube perde Endrick, que está com a Seleção Brasileira e depois vai para o Real Madrid.\n"}
{"Título 1": "Athletico-PR x Danúbio: Onde assistir ao vivo, horário e escalações do jogo pela Sula", "Título 2": "Furacão busca confirmar a melhor campanha da Copa Sul-Americana", "Data": "• Publicada em 15/05/2024 - 06:00 • Rio de Janeiro", "Conteúdo": "Nesta quarta-feira, o Furacão entra em campo para confirmar a melhor campanha da primeira fase da Copa Sul-Americana. No confronto da 5ª rodada, o Athletico recebe o Danúbio na Ligga Arena, pela Copa Sul-Americana. A bola rola a partir de 19h (horário de Brasília) com transmissão através do streaming (Star +), e da TV a cabo (ESPN).\nConfira todas as informações que você precisa saber sobre o confronto entre Athletico e Danúbio (onde assistir, horário, escalações e local).\n✅ FICHA TÉCNICAATHLETICO X DANÚBIO5ª RODADA - SUL-AMERICANA\n🗓️ Data e horário: quarta-feira, 15 de maio de 2024, às 19:00h (de Brasília);📍 Local: Ligga Arena, em Curitiba (PR)📺 Onde assistir: Star +, ESPN\nProvável escalação do Athletico-PR: Bento; Léo Godoy, Kaique Rocha, Gamarra e Esquivel; Fernandinho, Erick e Zapelli; Cuello, Nikão e Pablo (Mastriani). Técnico: Cuca.\nProvável escalação do Danubio: Mauro Goicoechea; Emiliano Ancheta, Lucas Ferreira, Santiago Etchebarne e Matías Fracchia; Santiago Romero, Kevin Lewis, Ignacio Pintos, Christian Tizon e Ignacio Suarez; Sebastián Fernández (Nicolás Rossi). Técnico: Alejandro Apud. \n"}
{"Título 1": "Brasileiros ficam revoltados com a Seleção: ‘Desfile de moda, ego e futebol nada’", "Título 2": "Brasil empatou com os Estados Unidos no último amistoso antes da Copa América", "Data": "• Publicada em 12/06/2024 - 22:15 • Rio de Janeiro", "Conteúdo": "Os brasileiros ficaram transtornados com o empate da Seleção Brasileira com o Estados Unidos em 1 a 1. Na web, os torcedores criticaram a atuação da equipe e falaram que não tem mais futebol. Confira algumas reações abaixo.\n"}
{"Título 1": "Internacional pode perder titular para o futebol europeu", "Título 2": "Atleta recebeu sondagens de três clubes do Velho Continente", "Data": "• Publicada em 10/06/2024 - 19:32 • Rio de Janeiro (RJ)", "Conteúdo": "O Internacional pode ter uma grande baixa em seu elenco nos próximos dias. Aos 24 anos, o zagueiro Vitão interessa a três times do mercado europeu e está prestes a deixar o clube.\nVitão despertou interesse do Betis-ESP e do West Ham-ING. A equipe de Londres já sinalizou que pode desembolsar 8 milhões de euros pelo zagueiro. A pedida do Inter, porém, é de 10 milhões de euros, algo que o Nottingham Forest, também da Inglaterra, já disse que pagaria.\nVitão chegou ao Internacional vindo do Shaktar-UCR. O zagueiro veio após a FIFA suspender o contrato do jogador com o time ucraniano, dada a situação do país na atualidade. Como o contrato do zagueiro com a equipe europeia acaba no dia 30 deste mês, a ideia é que o jogador assine com o Colorado até 2027.\nQuem também pode deixar o Colorado é Robert Renan, que está emprestado pelo Zenit até o fim da temporada. O zagueiro, porém, tem uma cláusula em seu contrato que o libera no meio do ano se os russos receberem uma proposta vantajosa.\n"}
{"Título 1": "CRB derrota o Bahia nos pênaltis e está na final da Copa do Nordeste", "Título 2": "Galo de Campina encara o Fortaleza na decisão", "Data": "• Publicada em 26/05/2024 - 20:24 • Salvador (BA)", "Conteúdo": "⚽ COMO FOI A PARTIDA?Bahia e CRB fizeram um primeiro tempo muito equilibrado na Fonte Nova. O time alagoano começou melhor, mas aos poucos o Esquadrão de Aço foi controlando a posse de boa e acalmou o jogo. No entanto, as dificuldades da equipe de Rogério Ceni para criar era visíveis. Na segunda etapa, o Tricolor teve boas chances, sobretudo com Cauly e Arias, mas não conseguiu marcar.\nA vaga na final da Copa do Nordeste foi, então, decidida nos pênaltis. Após oito cobranças de cada lado, o CRB levou a melhor, após defesa do goleiro Matheus Albino em chute de Caio Alexandre, o único a despediçar na disputa.\n📅 O QUE VEM POR AÍ?O Bahia visita o Atlético-MG na Arena MRV no próximo domingo (2), às 16h, pela sétima rodada do Brasileirão. Por sua vez, o CRB vai até Campinas para encarar a Ponte Preta no sábado (1º), no Estádio Moisés Lucarelli, pela oitava rodada da Série B.\n"}
{"Título 1": "Criciúma x Brusque: onde assistir, horário e escalações da final do Catarinense", "Título 2": "Confira as principais informações sobre o duelo válido pela final do Catarinense", "Data": "• Publicada em 06/04/2024 - 07:00 • Criciúma (SC)", "Conteúdo": "FICHA TÉCNICACRICIÚMA x BRUSQUE - FINAL (2º JOGO) - CAMPEONATO CATARINENSE 2024\nData e horário: sábado, 6 de abril de 2024, às 16h30 (de Brasília)\nLocal: Estádio Heriberto Hulse, em Santa CatarinaOnde assistir:  NSC TV (ABERTA em SC) e na MBTV (Youtube).Arbitragem: Ramon Abatti Abel (SC)\nPROVÁVEIS ESCALAÇÕESCRICIÚMA (Técnico: Cláudio Tencati.)Gustavo; Claudinho, Rodrigo, Tobias Figueiredo e Marcelo Hermes; Barreto, Meritão, Marquinhos Gabriel e Fellipe Mateus; Éder e Renato Kayzer.Desfalques:  Wilker Ángel e Jonathan (dúvida)\nBRUSQUE (Técnico: Luizinho Lopes.)Matheus Nogueira; Ronei, Ianson, Wallace e Alex Ruan; Rodolfo Potiguar, Serrato (Dionisio) e Jhemerson; Paulinho Moccelin (Dentinho), Diego Tavares e Guilherme Queiróz (Olávio).\n"}
{"Título 1": "Com direito a ‘Mar Vermelho’ em Caxias, Inter vence o Delfín e avança na Copa Sul-Americana", "Título 2": "Gol do jogo foi marcado por Lucas Alario", "Data": "• Publicada em 08/06/2024 - 23:28 • Rio de Janeiro (RJ)", "Conteúdo": "Internacional e Delfín-EQU se enfrentaram neste sábado (8), às 21h30 (de Brasília), no Estádio Alfredo Jaconi, em Caxias do Sul. O gol do Colorado foi marcado por Lucas Alario.\n✅ FICHA TÉCNICAInternacional x Delfín-EQU - Sul-Americana\n🗓️ Data e horário: sábado, 8 de junho de 2024, às 21h30 (hora de Brasília)📍 Local: Estádio Alfredo Jaconi, em Caxias📺 Onde assistir: ESPN e Star+Gols: Lucas Alario, aos 68'\nProvável escalação do Internacional: Fabrício; Bustos, Vitão, Mercado e Renê; Thiago Maia; Maurício, Bruno Henrique e Wesley; Alan Patrick e Alario. Técnico: Eduardo Coudet.\nProvável escalação do Delfín: Pierre Bellolio; Josué Cuero, Nicolás Goitea, Ignacio Gariglio e Juan Elordi; Jean Humanante, Mariano Miño e Michael Mieles; Marcos Mejia, Jostin Alman e Nicolás Messiniti. Técnico: Juan Pablo Buch.\n"}
{"Título 1": "Opinião: Santos precisa ativar o ‘protocolo Série B’ se quiser subir", "Título 2": "Peixe já acumula três derrotas seguidas na competição", "Data": "• Publicada em 12/06/2024 - 07:00 • Rio de Janeiro", "Conteúdo": "Rebaixado para a Série B no final de 2023, o Santos parece não ter 'virado a chave ' até o momento. Com contratações de peso, mas sem o perfil da competição, o Peixe teve boas atuações no Paulistão, conseguindo o vice-campeonato.\nNa Série B, a campanha até começou bem, com o Santos nadando de braçada. Após a derrota para o Amazonas, porém, ficou claro que o Peixe não entendeu o campeonato. Com jogadores renomados e talentosos, mas sem o perfil necessário pra subir com tranquilidade.\nO Santos é gigantesco. Isso não é uma negociação. Ele é gigante. No currículo, além de oitos brasileiros, três Libertadores, dois Mundiais, uma Copa do Brasil e vários títulos Estaduais, ainda há a cereja do bolo: ter dado espaço e luz para Pelé, o deus do futebol, ter uma carreira brilhante.\nMesmo com todo esse tamanho, o time já caminhava para o rebaixamento, times fracos, luta nos bastidores… Tudo conspirava. E aconteceu. Após um Brasileirão patético, o Peixe caiu. E agora precisa colocar o tamanho de lado para recomeçar.\nNas primeiras oito rodadas da competição, o Peixe acumula três derrotas, o mesmo número de times grandes que não conseguiram o acesso imediato. Pra subir, o time precisa abraçar a competição, entender que a camisa pouco importa e lutar pelo acesso.\nPra alcançar o objetivo, é necessário, muitas vezes, abraçar o campeonato e lutar até a última bola. Em vários momentos, a Série B é mais díficil que a Libertadores. Quando falamos em protocolo, não é largar a qualidade, mas saber que é preciso segurar o placar, suar e segurar o jogo, algo que fora do DNA da Vila Belmiro.\nAssim como o Santos, o Vasco tinha um time de nível para disputar a Série B em 2021. No comando de ataque, por exemplo, o grande nome era o de German Cano. Naquele ano, a equipe começou a competição com quatro derrotas, para Operário, Avaí, Cruzeiro e Goiás. No fim, não só não subiu, como amargou o 10º lugar no torneio.\n"}
{"Título 1": "Marcelo Teixeira demonstra preocupação com o Santos na Série B: ‘vamos reverter esse quadro’", "Título 2": "Equipe já soma três derrotas seguidas", "Data": "• Publicada em 09/06/2024 - 07:00 • Rio de Janeiro (RJ)", "Conteúdo": "Após a derrota desta sexta-feira (7), para o Novorizontino, pela Série B, o Santos aumentou sua crise na competição. Nas redes sociais, o presidente do Peixe publicou um texto defendendo o trabalho no clube e dando esperança de dias melhores para a torcida.\nApós a derrota, os torcedores cercaram o ônibus da equipe, que voltava de Novo Horizonte. Os jogadores não desceram do ônibus.\n\n\"Nesse momento poderíamos apresentar muitas justificativas, que todos já conhecem muito bem. Nós assumimos para buscar soluções, não adianta lembrar o passado. Dois grandes objetivos já foram alcançados: a grande campanha no Campeonato Paulista e a conquista de uma vaga na Copa do Brasil de 2025.\nOs que previam que a disputa da Série B seria “nadar de braçadas” se enganaram. Nós felizmente tínhamos consciência das dificuldades, asseguramos que estamos no caminho certo. Reconhecemos que os torcedores esperavam mais que os resultados negativos dos últimos três jogos consecutivos, mas vamos reverter esse quadro com trabalho e dedicação.\nNós sabemos das limitações e necessidades do clube e vamos superá-las. Um processo de reconstrução não se faz de um dia para outro, leva algum tempo. O momento é de fé e principalmente união para alcançar o próximo objetivo da temporada. Vamos juntos\".\n"}
{"Título 1": "Torcedores detonam Ceni por nova eliminação do Bahia: ‘Horroroso’", "Título 2": "Tricolor de Aço parou na semifinal da Copa do Nordeste", "Data": "• Publicada em 27/05/2024 - 14:49 • São Paulo (SP)", "Conteúdo": "Além da eliminação precoce na Copa do Nordeste, o Bahia de Rogério Ceni também decepcionou no Campeonato Baiano, sendo derrotado pelo rival Vitória na final do estadual.\nApós a pausa no Brasileirão, o Bahia de Rogério Ceni vai enfrentar o Atlético-MG na Série A. O duelo será disputado no domingo (2), às 16h, na Arena MRV. O Tricolor de Aço é o vice-líder da competição, empatado em pontos com o Athletico-PR.\nRogério Ceni ainda não conquistou títulos pelo Bahia, mas desde que se aposentou e virou treinador, ele faturou a Florida Cup (2017) pelo São Paulo; a Série B: (2018), Campeonato Cearense (2019, 2020) e Copa do Nordeste (2019) pelo Fortaleza; e o Brasileirão (2020) Supercopa do Brasil (2021) e Campeonato Carioca (2021) pelo Flamengo \n"}
{"Título 1": "Criciúma x Juventude: onde assistir, horário e escalações do jogo pelo Brasileirão", "Título 2": "Confira as principais informações do duelo válido pela primeira rodada do Campeonato Brasileiro", "Data": "• Publicada em 13/04/2024 - 07:00 • Criciúma (SC)", "Conteúdo": "Confira abaixo todas as informações que você precisa saber sobre o confronto entre Criciúma e Juventude (onde assistir, horário, escalações e local).\n✅FICHA TÉCNICACriciúma x Juventude1ª rodada - Brasileirão\nData e horário: sábado, 13 de abril de 2024, às 18h30 (de Brasília)Local: Estádio Heriberto Hülse, em Criciúma (SC)Onde assistir: PremiereÁrbitro: Bruno Pereira Vasconcelos (BA)Assistentes: Luanderson Lima dos Santos (BA) e Paulo de Tarso Bregalda Gussen (BA)\n⚽ PROVÁVEIS ESCALAÇÕES\nCRICIÚMA (Técnico: Cláudio Tencati)Alisson; Claudinho, Rodrigo, Walisson Maia e Marcelo Hermes (Trauco); Barreto, Meritão, Marquinhos Gabriel e Fellipe Mateus; Eder e Renato Kayzer.\nJUVENTUDE (Técnico: Artur Jorge)Gabriel, João Lucas, Danilo Boza, Zé Marcos, Gabriel Inocêncio; Jadson (Mandaca), Caíque, Jean Carlos, Lucas Barbosa, Gilberto, Edson Carioca (Erick Farias)\n"}
{"Título 1": "Sonho do Vasco, Philippe Coutinho rescinde contrato com Aston Villa", "Título 2": "Meia brasileiro está livre no mercado após período de empréstimo no Catar", "Data": "• Publicada em 12/06/2024 - 14:40 • Rio de Janeiro", "Conteúdo": "Philippe Coutinho foi revelado pelo Vasco em 2009, durante a campanha da Série B do Campeonato Brasileiro. Desde as categorias de base, o meia-atacante sempre se destacou e foi vendido precocemente para a Inter de Milão, da Itália.\nSe tudo andar como o planejado, o meia chega ao Gigante da Colina como principal contratação da temporada já na próxima janela, que abre em 10 de julho. A ideia é que o jogador tenha poucos dias de férias e volte aos treinamentos o quanto antes para estar à disposição.\n"}
{"Título 1": "Veja o time ideal da 6ª rodada da Copa Sul-Americana", "Título 2": "Athletico conta com dois representantes na seleção ", "Data": "• Publicada em 01/06/2024 - 07:00 • São Paulo (SP)", "Conteúdo": "Apesar dos triunfos, as equipes não contam com representantes no time ideal da rodada, que é formado maioritariamente por atletas estrangeiros.\nAlém da dupla, Athletico, Cuiabá, Fortaleza e RB Bragantino conquistaram a classificação para a próxima fase do torneio. O Internacional, que teve duas partidas adiadas em razão das enchentes que atingiram o estado do Rio Grande do Sul, ainda busca a classificação.\nCONFIRA A SELEÇÃO IDEAL DA 6ª RODADA DA SUL-AMERICANA \nGoleiro: Luis Corredor (Rayo Zuliano) - Nota: 8.8 Lateral-direito: Marcelo Saracchi (Boca Juniors) - Nota: 8.4 Zagueiro: Thiago Heleno (Athletico) - Nota: 8.3 Zagueiro: José Ortíz (Independiente Medellín) - Nota: 8.1Lateral-esquerdo: Bruno Pacheco (Fortaleza) - Nota: 8.2 Meia: Mariano Maño (Delfin) - Nota: 8.5 Meia: Miguel Monsalve (Independiente Medellín) - Nota: 8.5Meia: Kevín Zenon (Boca Juniors) - Nota: 9.6 (maior nota)Atacante: Damián Batallini (Argentinos Juniors) - Nota: 8.5 Atacante: Chavarría (Belgrano) - Nota: 8.5Atacante: Tomás Cuello (Athletico) - Nota: 8.7 \n* Os números foram retirados do site SofaScore\n"}
{"Título 1": "Fortaleza bate o CRB nos pênaltis e conquista o tricampeonato da Copa do Nordeste", "Título 2": "Pikachu marcou o gol do pênalti decisivo e garantiu o título do Laion", "Data": "• Publicada em 09/06/2024 - 19:05 • Rio de Janeiro (RJ)", "Conteúdo": "✅ FICHA TÉCNICACRB X FortalezaFinal - Copa do Nordeste🗓️ Data e horário: domingo, 9 de junho de 2024, às 16:30 (de Brasília);📍 Local: Estádio Rei Pelé (AL);📺 Onde assistir: SBT (Nordeste); ESPN e Star+.🟨 Árbitro: Emerson Ricardo de Almeida (BA);🚩 Assistentes: Alessandro Álvaro Rocha (BA) e Daniella Coutinho (BA);🖥️ VAR: Pablo Ramon Gonçalves (RN).\n⚽ PROVÁVEIS ESCALAÇÕES:\nCRB (Técnico: Daniel Paulista)Matheus Albino, Hereda, Saimon, Fábio Alemão e Matheus Ribeiro; João Pedro, Falcão e Gegê; Facundo Labandeira, Léo Pereira e Anselmo Ramon.\nFortaleza (Técnico: Juan Pablo Vojvoda)João Ricardo, Brítez, Kuscevic e Titi; Yago Pikachu, Matheus Rossetto, Zé Welison, Moisés e Bruno Pacheco; Lucero e Pochettino.\n"}
{"Título 1": "Flamengo ou Santos? Neymar ‘responde’ críticas com postagem em rede social", "Título 2": "Atacante tem contrato com o Al Hilal, da Arábia Saudita, até junho de 2025", "Data": "• Publicada em 12/06/2024 - 18:51 • Rio de Janeiro (RJ)", "Conteúdo": "Para os torcedores do Santos, o gesto de Neymar vestindo a camisa do Flamengo não foi bem recebido.\nNos últimos anos, Neymar tem se reaproximado da Vila Belmiro. Ao todo foram três visitas ao estádio. A última foi quando o atacante entrou em campo na final do Campeonato Paulista segurando a taça do estadual.\nApesar disso, Neymar afirma que não tem nada planejado para voltar ao Santos no ano que vem. A ideia do Peixe é tentar um empréstimo pelo jogador e recuperá-lo antes da Copa do Mundo de 2026.\n\n"}
{"Título 1": "Carlos Miguel, do Corinthians, assume namoro com influenciadora; saiba quem é", "Título 2": "Modelo postou longo texto para o goleiro nas redes sociais", "Data": "• Publicada em 12/06/2024 - 17:51 • São Paulo (SP)", "Conteúdo": "Com mais de 100 mil seguidores no Instagram, Nathália também atua como modelo. A mulher publicou fotos com Carlos Miguel junto de um longo texto. A publicação da namorada do goleiro já ultrapassou as 100 mil curtidas.\n- Eu amo nós, amo compartilhar a vida com você, amo nossos momentos juntos, nossa parceria, nossa maneira de tornar a vida sempre leve, cheia de sorrisos e muita zoação. Eu acredito que tudo na vida tem um propósito e que bom que nossos caminhos se cruzaram, que bom que fizemos tanta questão um do outro... pois a minha vida ficou muito mais feliz desde a sua chegada - começou Nathália.\n- O meu desejo é que nossa história seja linda, que inspire, nos transforme em pessoas melhores para nós mesmos e para o mundo! Juntinhos, crescendo e evoluindo em tudo! Que o Papai do Céu esteja sempre do nosso ladinho. Nos abençoando, iluminando e blindando. Feliz nosso dia 12 e nosso primeiro dia dos namorados. Tô com você, sempre - completou a influenciadora.\n"}
